
Speaker 1  (00:00)
Temática, sai. Então é algo que eu vou convocar. Vocês fornecer, né, a biografia necessária pra dar uma revisada nesses conceitos. 

Speaker 1  (00:11)
Então, o que que é uma prova matemática, o que que é uma inferência matemática, né? Como que a gente pode então formatar essas afirmações a respeito de um determinado algoritmo, formatar como um teorema, né? Uma demonstração demonstração, matemática, algo que não possa ser questionável, né? 

Speaker 1  (00:34)
Então esses vão ver, né? Que uma inferência válida, né, um argumento matemático válido, né? Ele tem a sua conclusão sempre verdadeira, quando às suas premissas são verdadeiras. 

Speaker 1  (00:52)
É muito importante, né? Então se a gente é afirmar algo sobre humorismo, primeira coisa que. A gente fazer é especificar as premissas desse algoritmo. 

Speaker 1  (01:02)
Ah, então, por exemplo, se alguém passou, o valor é de entrada pro algoritmo que tá fora do domínio das respectivas variáveis, né? É o algoritmo precisa é lidar com essa situação, ele tem que ter algum fazer algum esforço em é retornar uma solução correta, né? Então a gente vai ver que do ponto de vista, né, de uma demonstração matemática, não, né? 

Speaker 1  (01:33)
Então a gente só se compromete, né? A retornar ao algo correto num tempo estabelecimento estabelecido, dado que as premissas são verdadeiras ou seja, dado que todas as entradas do nosso Oriente estão correspondendo, né, a especificação tá bom? Então gente na computação, né? 

Speaker 1  (02:01)
É. A gente tem uma separação, uma genínica química médio não só uma computação, mas até na academia cês chegam a uma separação assim entre teoria. Prática é que chega a ser assim. 

Speaker 1  (02:14)
Um falso dilema, né? Então, pra quem for revisar a parte de lógica, né, cês, vão ver esse conceito se uma falácia que é o falso dilema, né? É, então por que que as vezes a gente tem uma separação, essa falta de comunicação, né, entre a área de teoria e a área de sistemas, né? 

Speaker 1  (02:35)
Assim, desenvolvimento, mesmo sistemas, a possibilidade de esse desenvolvimento, né? Então gente muitas vezes nem a gente é tem uma opinião implícita, sim, dominante, né, na comunidade de sistemas rios engenheiros. 

Speaker 1  (03:10)
Inútil, né? Então a gente tenha assim uma um mundo ali assim que separa, né? É o que que de fato é feito em sistemas reais, né? 

Speaker 1  (03:23)
E os resultados se a produção, né, da comunidade assim, da área teórica, né? Então às vezes a gente olha, né, pra artigos, né, de teoria e a gente vê essas fórmulas, né? Esses símbolos modelos, que são às vezes muito simples que abstraem detalhes que são cruciais no sistema real, né? 

Speaker 1  (03:51)
Então às vezes existe te olha, assim, gente, mas aqui fuma, é, significa que é crucial. Isso aqui no vai ser servindo no sistema real jamais por causa dessa distração, ou então por causa dessa é. Dificuldade de entender mesmo, e sermetizo das formas, né? 

Speaker 1  (04:13)
Anotação, matemática às vezes. O pessoal de teoria não se preocupa muito em explicar também claramente pra quem que aquele resultado poder servir, né? Então tudo isso são pontos que contam para que essa comunicação não funcione muito bem, né? 

Speaker 1  (04:33)
E aí do outro lado é a gente tem às vezes, né? A galera de teoria, né, que é muito fluente, né? Muito eloquente, em todas as esses Modelos de Linguagem matemática temáticas, né? 

Speaker 1  (04:52)
E aí, eles olham para o que o pessoal de sistemas estão fazendo e falando mais. Isso aqui é trivial, né? Eles tão resolvendo um caso particular de um problema muito mais interessante. 

Speaker 1  (05:04)
A solução deles, ela não é? Eu não tenho é mapeado pra outros, vão dizer assim, exemplos de uma mesa de um mesmo, né? É problema, então acontece um pouco nessa coisa. 

Speaker 1  (05:22)
Assim que olha é. Vamos produzir coisas que sejam, né? É ideais. 

Speaker 1  (05:31)
Modelos que sejam perfeitos fórmulas que sejam muitas. Mas essa preocupação do paraquê fazer isso às vezes acaba sendo esquecido, tá gente? Então, é qual que é o problema com isso, né? 

Speaker 1  (05:44)
E que às vezes a pessoa tá aqui muito focada no sistemas, né, como eu faldei, né? É, às vezes, é, recebe um problema novo, não encontra o problema novo pra resolver e não. O utilize esse catálogo, né de com quais problemas. 

Speaker 1  (06:10)
De projeto de algoritmos que poderiam ser utilizados aqui às vezes, né? Faça assim dias, semanas, né, meses ou às vezes anos reinventando a roda, né? Então, assim, o conhecimento assim básico, né, poderia lhe motivar a pessoa a procurar, né, uma leitura aqui ali e economizar, né, todas essas lojas de trabalho, né? 

Speaker 1  (06:41)
É. Então, graças o pessoal que vocês né, que estão fazendo friar, tão fazendo mestrado aqui na UFG, vocês não vão ser assim, não é mesmo? Então eu convoco, vocês né, aqueles que se identificam mais, né, com a área de sistemas que né, vamos dizer assim, enfrentem, de frente, essa é esse mal-estar, né, esse desconforto diante de uma forma temática, né? 

Speaker 1  (07:12)
Então é, eu acho que essas coisas assim a gente não pode, né, é ignorar, né, tem esse medo, então acho que a gente tem que realmente é ter essa prática, né, essa consciência de que às vezes, né? O resultado teórico pode nos economizar muito tempo de trabalho, né? E para aqueles que se identificam mais com a área de teoria, né, de lo. 

Speaker 1  (07:41)
Né, o motivo, a sempre, né, dar uma olhada a se manter informado com as a área de sistemas com problemas, reais, né? Então os modelos que a gente conta sempre podem ser melhorados, né? Então é tecnologias novas sempre tão surgindo, então, então é muito importante também que a produção teórica, né, ela seja voltada para problemas reais, né? 

Speaker 1  (08:12)
Ela tem essa preocupação de ser legível de ser clara, né, de atingir o público que mais poderia se beneficiar com esses resultados, tá bom? Tá uma ideia aqui é a gente trazer, né, trabalhar na medida do possível, né, nessa fronteira, fazer o maior benefício, né, entre o forivalo. Gente. 

Speaker 1  (08:40)
Ah, alguma dúvida até agora? Então vamos lá livro. O texto tá tão gente? 

Speaker 1  (08:53)
É. Vocês vão ver que cada professor, né, tem um livro é favorito, tá e existe? Existem mais uma alternativa de livro texto para essa disciplina, mas não sou muitas também a gente conta nos dedos de uma mãos principais livros, tá? 

Speaker 1  (09:10)
Então o meu xodozinho é esse livro que se chama aldrin, design, é projeto de algoritmos de John clayber, Eva tardus, e assim até a vantagem é que ele por enquanto, só tem que ele publicava inglês, ok? Mas eu imagino que eu não vejo isso como um problema que primeiro eu acho que esses estímulos, né, de vocês lerem em inglês assim, larem, né, com o contribuidor inglês hoje já as empresas. Não conseguem contratar, por quê? 

Speaker 1  (09:56)
É, acham que os candidatos não dominam o inglês, né, operacional pra aquela área de trabalho, né? Então? É, eu acho que é algo que pode ser, né? 

Speaker 1  (10:08)
Pode, é fazer uma lentidão, né, no estudo de vocês. Mas eu acho que é algo que vai se pagar a 1000 vezes lá na frente, tá? E é hoje em dia. 

Speaker 1  (10:19)
Temos também gente descobrir ferramentas, né, a IA simplesmente traduz as coisas pra gente numa qualidade excepcional, tá? Então eu mesmo? Tô agora traduzindo os slides que vão português. 

Speaker 1  (10:30)
Então vamos ver se eu consigo acompanhar aqui o ritmo e trazer os slides pra vocês também português, tá é? Nós só tem uma olhada, é, então esse é o meu favorito, então gente. Eu vou disponibilizar pra vocês um plano de aulas detalhado em que cada aula vai ter a sessão correspondente do livro do livro texto, tá? 

Speaker 1  (11:06)
E gente é um livro, por que é que eu mosto muito desse livro, tá é, comparando, por exemplo, com o livro do cobre, né? Que talvez seja ou mais utilizado, né, nessa área. Ele tem uma leitura que é muito mais assim, na minha opinião fluida, não, ela é uma leitura muito mais literária. 

Speaker 1  (11:27)
É um livro que vocês eu é recomendo, é muito que vocês peguem um livro pra ler mesmo, o início é o fim de cada capítulo, o sol da pesa, de, né, naquelas notas de. Vale valeu muito a pena, então tem umas curiosidades históricas sobre, né, é? Há um desenvolvo sobre a computação, né, com que esses algoritmos, problemas famosos, né, foram realmente fizeram, né? 

Speaker 1  (12:05)
Aí, essa história da plantação. Então, é um livro de uma leitura muito agradável ah, é por outro lado, né? Eu vou colocar aqui a bibografia. 

Speaker 1  (12:16)
Complementar. Então obviamente o livro do Bormio tá é uma leitura muito mais áspera, tá? É uma leitura que ela nela não flui tanto, ela, né? 

Speaker 1  (12:28)
Ela vai ali. Na linguagem, matemática de uma maneira muito mais é dura, né? É, então? 

Speaker 1  (12:38)
Mas é a princípio todo o conteúdo. Talvez com essa exceção das nossas primeiras 2 ou 3 aulas tenho correspondente. Perfeito. 

Speaker 1  (12:53)
No livro do COI, não é então se alguém aqui gosta muito do livro do comio, não tem problema, tá gente? Pode estudar com microforme, que é muito bom também perfeitamente tá? E o segundo livro que eu recomendo, né? 

Speaker 1  (13:06)
Di que eu prático. Eu vou complementar. É matemática de célula sustentabilizações, de público. 

Speaker 1  (13:13)
Quer dizer grossand, que tem a versão da sexta edição do português? Todos esses livros têm na biblioteca, tá gente o sexo? É, e também vocês baixam o GPS, né? 

Speaker 1  (13:26)
Relativamente tranquilo, né? É? Então o livro Rose. 

Speaker 1  (13:34)
A gente também tem um guia do estudante que tem a solução dos principais exercícios, tá na maioria dos exercícios. E reduzir também é disponível publicamente, né? Contem, um problema é o livro do porno, e também tem muitas soluções, né, se guias de estudantes oficiais com as soluções dos exercícios já do kliber, vocês vão encontrar uma coisa aqui. 

Speaker 1  (13:57)
Olha, mais menos oficial tá a solução, soluções e vocês vão ver também que vocês exercícios nesse livro do time? Eles são. Eles são um minprojetos, tá? 

Speaker 1  (14:14)
Eles têm mais cara de pequenos TPS em trabalhos práticos do que exercícios mesmo, né, o que problemas que a gente resolve assim, 10 de uma vez, né? Não é um de uma perda, um de cada vez e, olha lá e tal coisa esse assunto on-line. É possível. 

Speaker 1  (14:40)
Exceto a primeira parte que eu vou ver o Roux. Explicar aquilo tá cebo-se? A introdução do curso tem uma é? 

Speaker 1  (14:51)
Tem um conteúdo que eu não tenho uniforme, mas assim. É a Bel. É? 

Speaker 1  (14:59)
Que é possível de paz a gente aqui? Tá. O jet atividades é avaliativas, tá nós vamos ter 3 provas aonde você tem 3 provas? 

Speaker 1  (15:17)
É valendo a aproximadamente 80%, né, os pontos é da disciplina tá, certo? Então, o formato das minhas provas é um formato um pouco polêmico, tá? Mas eu tô sempre procurando melhorar, tá, então, eu tô sempre aberta a sugestões, mas vão haver algumas mudanças? 

Speaker 1  (15:39)
Tá quem aqui já teve essa experiência de fazer esse tipo de prova comigo? Né, e algumas disciplinas da graduação é cês vão ver que vão obter algumas mudanças. Esses semestre tá elas são feitas de maneira presencial individual num laboratório computacional aqui no cade, no cade 3 tá, é? 

Speaker 1  (16:01)
E aí gente por conta da disponibilidade do laboratório. Esses pros têm que ocorrer aos sábados ou às sexta-feiras, tá bom? Então, dependendo. 

Speaker 1  (16:16)
Tá disponibilidade dos laboratórios. Eu vou divulgar pra vocês do que mais cedo possível. As datas, né, das provas. 

Speaker 1  (16:21)
Mas vocês eu vou fazer essa divulgação muito antecedência. Eu entendo que vários de vocês têm o é indisponibilidade, né, de vira, aqui numa sexta-feira de manhã pro sábado de manhã, mas é eu convoco? Vocês, né. 

Speaker 1  (16:41)
A tentar né, negociar com seus respectivos, né, empregadores, compromissos, porque vão ser eventos muito. Então são 3 provas ao longo do semestre, é e divulgados, com bastante antecedência. Então gente dá um jeito lá na negociação, pode falar. 

Speaker 2  (17:12)
Cara. Graças, latas, que estão em candidatos à bionatura, muito mais jovem. 

Speaker 1  (17:22)
É isso mesmo? Então, a primeira prova vai ser ao longo. Eu acho que meados de abril. 

Speaker 1  (17:30)
A segunda prova mais pro final de maio e a terceira prova no final de julho tá? 

Speaker 3  (17:38)
Apesar de vai ser no computador, vai poder levar a folha pra fazer o nosso raciocínio pode. Foi lembrando, né? 

Speaker 1  (17:48)
Vão ter algumas restrições pessoal, que a gente teve tristemente. Se você é muito assim porque muito triste mesmo, alguns casos de fraude durante a execução dessas provas então pessoas, por exemplo. É. 

Speaker 1  (18:09)
Saem da sala. Não, fecha o pesionário da prova e termina a prova no corredor aqui do rad 3. É consultando o livro consultando sei lá o que quiser, né? 

Speaker 1  (18:20)
É ou então gente que simplesmente fede por um colega lugar na sua cota, mudam, no festionário da casa do sujeito, né? E a pessoa fica ali só olhando assim, tipo, né, aquela cara de paisagem e uma outra pessoa realizando uma tropa remotamente. Infelizmente, a gente né. 

Speaker 1  (18:43)
Teve esse tipo de caso, assim, tem muito triste, porque são muito poucas, né? Muito poucas, é realmente casos que cometem algo que prejudicamento. Todo mundo, né? 

Speaker 1  (19:03)
Então a gente vai ter um controle um pouco mais rigoroso. Dessa vez, a gente não vai aceitar minha mudança de IP, por exemplo, né? Então, é algo que a gente detecta também no sistema. 

Speaker 1  (19:19)
É, por exemplo punnet, qual IP, passando passeindo, acessável agora? Gente. Então, vistas de exercícios tá nós vamos ter cerca de 5 listas de exercícios, valendo cerca de 10% dos pontos tá? 

Speaker 1  (19:42)
Trabalhos prático. Acho que nós queríamos teremos 2. É, por enquanto, essa é o meu planejamento também, valendo mais ou menos 10% dos pontos e no final, nós teremos uma próxima disputa, então quem perder uma das avaliações, né? 

Speaker 1  (19:58)
Por exemplo, não consegui vir aqui numa sexta-feira. É de forma alguma problema de saúde, uma viagem poderá fazer uma prova substituta, mas o. É um fator que importante é que essa prova substituta vai ser única pra todo mundo, tá, é? 

Speaker 1  (20:18)
Não consigo, não é que eu não consigo mais muito trabalhoso pra mim elaborar uma prova pra discutir o pra dar o caso, né? Então a prova vai ser única. Ela vai cobrir a matéria do semestre todo bom, então pode ser que seja é vantajoso, fantajoso, pode ser que não seja né pra determinar as pessoas, o fato da matéria mais aberta. 

Speaker 2  (20:46)
Pode saber só pra mim. 

Speaker 1  (20:48)
Só pra quem fator, ela não poderá ser feita pra melhorar. 

Speaker 2  (20:54)
Educativas, faltou qualquer motivo de grupos e saúde pode fazer é subjetiva? Vamos não arroz assim. 

Speaker 1  (21:04)
Eu vou mudarem, né, fazer afirmações muito genéricas, né? Mas né, a gente vão manter o bom senso assim cara, eu. É sim, porque às vezes chega, até é é, eu espero que vocês fatem a uma prova com uma boa justificativa. 

Speaker 1  (21:17)
Em não sei lá você tem uma boa justificativa, tá? É tão pessoal. Atividades práticas. 

Speaker 1  (21:29)
Principalmente pessoal, pra quem tá vindo de outras áreas outras instituições, tá? Então essa disciplina, né, ela serve pra vocês. Então, eu sempre falo sobre os meus alunos. 

Speaker 1  (21:46)
Aí. Eu não estou aqui pra ensinar vocês a ter a raciocínio logicamente. Ou a terem capacidade de observação, né? 

Speaker 1  (21:56)
Eu sei que vocês já naturalmente foram aqui, né? Vocês estão aqui, vocês já são muito bons, né, nessa história, aqui, né? Gente passou, assim lógico, abstração, modelagem de problemas, muitos vocês assim grandes programadores, tá? 

Speaker 1  (22:09)
Mas a ideia dessa disciplina é induzindo aprimoramento, refinamento dessas habilidades de vocês. Um amadurecimento, tá? Então como que a gente realiza esse amadurecimento gente? 

Speaker 1  (22:34)
Quão prática certo? Então gente vocês têm que fazer as listas de exercícios individualmente vocês sem é, e a gente tenta resolver colocar ali o cérebro pra trabalhar tão gostoso. Gente, esse trabalho de resolver um enigma é algo que não tá dado aliviamente, não, simplesmente já ia ali na IA, né? 

Speaker 1  (22:58)
Procurando uma solução pronta, né? O banco de dados bom gente. Então aí é, é aqui a gente pratica aqui, a habilidade de resolução de problemas, né? 

Speaker 1  (23:09)
É uma espécie de músculo, né? É uma coisa que tem que fazer pra melhorar. Tá bom gente. 

Speaker 1  (23:19)
Então esse fazer, ele consiste nas listas de exercícios e nos trabalhos práticos, tá bom? É não na busca? Conversas com a IA. 

Speaker 1  (23:37)
Que é mais? Então gente, nós vamos ter monitorinhas. Vocês podem tirar dúvidas de exercícios pra base práticos pelos fóruns no mundo, tá? 

Speaker 1  (23:50)
Mas é muito importante que vocês reservem desde o início, uma boa quantidade de horas pra fazer essas listas de exercícios. Esses trabalhos práticos sabe, se vocês não fizerem essa reserva de tempo na sua agenda não vai acontecer, tá? Então cês vão acabar copiando, coisas de outras fontes de outros colegas, né, e não vão aprender, não vão melhorar, não vão crescer, pode até ter até que tenham sorte? 

Speaker 1  (24:21)
Passei na disciplina, tá, então nos vemos ali. Uma polícia aqui federal, né? Vigiando, como é que é que vocês, né, estão é? 

Speaker 1  (24:34)
Como é que como é que está essa questão ética, né, de cada um, né? Então são adultos aqui, então usem esse tempo e eu queria avisar desde o início que esse planejamento se essa reserva você eu coloco lá na sua agenda reservado, tá de flão, marca, compromissos naquele segmento, né, de tempo é pra vocês ficarem tranquilos? É tão bom gente. 

Speaker 1  (24:59)
Essas não têm isso essa oportunidade, né? De. É se dedicar a sentar, colocar o cérebro produção só colocar com calma resolver a gente. 

Speaker 1  (25:12)
Eu não vou dar uma quantidade excessiva de algoritmos, exercícios com vocês, tá? Eles não valem muito os pontos, então a ideia não é a nota, certo, é justamente ter essa prática, né, essa coisa artesanal ali? De. 

Speaker 1  (25:35)
Fazer um cronograma bem feito de fazer uma demonstração matemática e tal. Então gentes prévia. Até alguma dúvida até agora gente sobre as atividades agora dúvidas. 

Speaker 2  (25:49)
Vamos mais práticas são avanços depois, é uma plataforma dos celulares práticos de carros, né? 

Speaker 1  (25:57)
Acho que sim. Acho que se veio. Eu vou conversar ainda depende do nosso motor de estagiar, docente, o que vai ser. 

Speaker 1  (26:00)
Mas eu acredito que se é uma ação, um bicround, pessoal, é uma, né? Plataforma de contecção, é de programação mais voltada pra academia, e eu gosto muito dela, porque ela é tem uma flexibilidade enorme no exisito, de linguagem de programação tá? Então, enquanto que nada graduação, a gente tenta limitar os alunos quanto ao alimento de programação, aqui a gente não tem essa limitação, tem uma ideia é que vocês programem, mesmo na linguagem que é de maior conforto pra vocês, tá? 

Speaker 1  (26:41)
Gente, então. Pré-A. Tá tão gente. 

Speaker 1  (26:48)
Vou é divulgar ainda pra vocês, né? Um documento é não se assute pra gente foi? Não fui eu que elaborei por o professor Gabriel coudinho, tá? 

Speaker 1  (27:02)
E aí, ele colocou uma lista de pré-requisitos pra qualquer aluno de pra tá, pra vocês, vão ver que é algo assim enorme, tá, tipo, é outra, o seguinte, é, basicamente, né, é? Mas uma coisa que a gente fez a gente fez uma seleção de seções dos livros do rozenformer, tá e 2 ou 3 exercícios de cada assunto. Então vocês podem. 

Speaker 1  (27:35)
Usar principalmente esse início, né? Que é de semestre pra tentar fazer essa leitura, fazer esses exercícios são exercícios muito simples. É mais assim pra vocês detectarem, alguma écuna, mesmo? 

Speaker 1  (27:49)
Assim não é não são exercícios de desafio? Não é são exercícios de simplesmente checagem, de se vocês criam uma noção mínima daqueles assuntos, tá bom? Então, custo-computacional, né? 

Speaker 1  (28:06)
Então, é quanto que como é que a gente mede, né, o custo de um algoritmo? O que que é um fór, né? Quanto que custa quanto que custa é num life, né? 

Speaker 1  (28:19)
Um for alinhado, né? Então, coisas muito básicas. E aí agora vem algumas coisas que não são básicas, mas eu não diria que são tão simples, assim tão uma coisa que a gente vai usar aqui muito, é demonstração, por indução, tá? 

Speaker 1  (28:43)
Não, a gente recomenda o livro do Rose, né? O capítulo um é principalmente as 2 últimas seções. Elas tratam de métodos de demonstração, matemática, que não é indústria, então vejam, pessoal, que ainda são matemática e estrutural, que é basicamente a aplicação da indução, matemática que serve para provar propriedades de número de novidades para o domínio de algoritmos estíprodos, tá? 

Speaker 1  (29:14)
É só isso que é redução estrutural, mas a indução matemática, né, ela pressupõe, ela é um arcabouço, né? Que utiliza. De todos os demais métodos de demonstração, matemática como seus bloquinhos de construção de LEGO, tá então quase toda prova por instrução, ela vai exigir uma prova por contradição, uma prova direta ou indireta? 

Speaker 1  (29:45)
Uma visão em casos, né? Então são métodos de demonstração, né, que a gente pressupõe que vocês, né, tenham uma certa família. Então o seu capítulo indo rozen, e a indução é o iníciozinho aqui do capítulo 5, tá? 

Speaker 1  (30:14)
É que é possibilidade em provas de corretude. Tá cão. Vejam que é uma continuação aqui ó, do capítulo 5, Rose, né? 

Speaker 1  (30:28)
Então o que que ele faz ele basicamente, ele nos diz o seguinte, que qualquer conjunto que a gente define de maneira recursiva, tá certo? É, pode ser tratado com a indução, que a gente vai então chamar de indução estrutural tá certo? Então pode ser tratado como conjunto de números naturais, né? 

Speaker 1  (30:55)
Então ele vai então mostrando como que essa reflexibilidade, essa noção de uma definição repectiva. Então a gente tem o caso base, que fala cê olha esse elemento aqui, O0, por exemplo, pertence ao conjunto dos mundos naturais. Então, por definição, e aí, a gente não cria uma regrinha. 

Speaker 1  (31:24)
Recursiva, a gente fala assim, olha todo elemento, e é o resultado da soma. De algum número natural com a constante, um também será um número natural. Então todo sucessor de um número natural também é um número natural. 

Speaker 1  (31:46)
Então vejo que uma regra recessiva muito simples, né, ela pega um elegmento, que já é, por exemplo, foi definido em parte e fala, assim. Oh, se a gente fizer essa transformação aqui, essa operação sobre esse elemento. Então a gente vai criar o próximo elemento do nosso conjunto. 

Speaker 1  (32:07)
Então, essa é a base de toda definição recursiva, então se a gente tem uma definição recursiva, nas mãos, podemos aplicar o método da indução pra poder analisar e demonstrar a propriedade sobre é distribuido, tá? Então é isso que o rolling fala, né? E aí gente tem algumas coisas que são a gente vai tá tudo lá, não os slides? 

Speaker 1  (32:36)
Vou colocar tudo pra vocês. É lá? Música tá bom? 

Speaker 1  (32:38)
Pode ser preocupado. Ah, se preocupar em tirar foto, gente, então é os algoritmos definidos, é positivamente, tá? É nada mais são do que também é esse tipo de estrutura, então ele vai ter um caso base. 

Speaker 1  (32:57)
Então quando ele recebe sei lá, Batista, basica, ele é bastiço. Caso contrário, né, ele faz alguma coisa e faz uma chamada a si mesmo, né, o algoritmo chama a si mesmo, né, porém, para uma parte daquela entrada? Então gente é nós como é que a gente analisa, né? 

Speaker 1  (33:17)
O custo computacional desses algoritmos, né? Então a gente é define, define uma relação de ocorrência que descreve, então o algoritmo definindo, dessa forma, tá e aí vem várias técnicas, tá gente? Então aqui isso aqui é bastante assim, já é, pode ser de certa forma, automatizada, né? 

Speaker 1  (33:39)
Então, quem tem essa prática, né? É, tem só com prática com a gente adquire, né? Essa habilidade de resolver relações de reporência. 

Speaker 1  (33:49)
Então a gente tem que o aí no mestre. A gente tem algumas técnicas, né? A indução, por exemplo, né? 

Speaker 1  (33:58)
Pra então, estilo de resolver relações de ocorrência, que nada mais é do que encontrar uma função, né, que descreve o crescimento, né? É limite para o crescimento daquela é função recursiva, certo? Então é bom vocês darem uma olhada, né, algumas relações de quências básicas? 

Speaker 1  (34:28)
Também gente, algumas noções elementares de probabilidade, tá? Então é nada de outro mundo, tá? Então, é? 

Speaker 1  (34:40)
Ah, do meu ponto de vista. A gente precisa saber, né? O que que é é uma um espaço de amostragem, né? 

Speaker 1  (34:51)
O que que é né no evento dentro desse espaço de amostragem, né? Então, algumas propriedades muito básicas assim, o que que é o valor esperado de uma função polilística, o que que é uma variável pro? Balístico, tá? 

Speaker 1  (35:04)
Então nada é. Número complicado. Vocês precisam assim saber na própria de saber de de memória, né? 

Speaker 1  (35:16)
Nada disso tá? Mas cês sempre ter condições de acompanhar uma sequência de diferenças envolvendo variáveis probabilísticas. Tudo bem, gente, agora não vou pedir pra vocês na prova lá, né? 

Speaker 1  (35:35)
Lembrar que tem o teorema de chernoff, ou qualquer outra tá bom? Não facem, façam essa divisão e aí graças e a árvores, né? Então o conceitos bem básicos. 

Speaker 1  (35:48)
Eu vou também supor que vocês já têm uma certa familidade. A gente vai passar aqui no rápido, né? Então, o que que é um gráfico em partido, né? 

Speaker 1  (35:57)
O que que é um grafexo, o que que é um gravo direcionado? Então, eu gostaria que vocês eu tivessem uma emoção com o que eu modelo gráfico com uma estrutura de dados no meu código, né? E gente, algo que um Gabriel não incluiu, mas eu tô incluindo porque é o pré-requisito, são estruturas básicas de dados, né? 

Speaker 1  (36:26)
Então, listas encadeadas, filas, pilhas, rips. Vocês têm que é ter uma noção sobre quanto custa cada operação, né, de pesquisa é dentro de uma estrutura de dados como essa, tá, certo? É? 

Speaker 1  (36:51)
São. Eu sei que hoje em dia as linguagens de programação, elas nos permitem meio que abstrair o corpo, como que é dentro de uma estrutura né, uma coleção de objetos, né, como que ela funciona por dentro? Será que ela é uma lista? 

Speaker 1  (37:10)
Será que ela é uma tabela o hash? Será que ela é uma árvore binária de busca por dentro? Então, é uma fila é uma pilha. 

Speaker 1  (37:21)
Às vezes a gente não precisa se preparar muito com isso, né, na hora de programar. No entanto, quando a gente faz a análise de alguns algoritmos, a gente tem que pelo menos saber, tá não vou pedir pra vocês implementarem pra mim. Uma operação de tópicos sei. 

Speaker 1  (37:48)
Lá, inserção, remoção, foi ordenação de subprogilidade, não é isso? Mas eu quero. Como vocês saibam quanto custa eu consultar o maior elemento dentro de um liqui. 

Speaker 1  (38:02)
Acabou? O bar. Então isso é pré a água, colocar a gente pra vocês hoje ou amanhã já vocês começarem a fazer esses exercícios, tá então à medida que vocês vão fazendo, por favor guardem? 

Speaker 1  (38:21)
Eu sugiro que vocês façam a mão. Não sugiro que você não sei se vocês concordam, tá? Não é uma ordem, mas uma sugestão, porque talvez eu eu depois no final da do semestre. 

Speaker 1  (38:36)
Eu é peço pra vocês enviarem alguns desses. É exercícios feitos à mão. É, por exemplo, pra tentar o ponto extra. 

Speaker 1  (38:47)
Alguma situação assim que precisa, né, de uns pontinhos a mais no final do semestre, então essa compra é um recurso, né? Que a gente pode fazer vocês já deixam ele pronto lá o que vocês quiserem, tá? 

Speaker 2  (39:04)
No mundo, oi, as princesas aprenderam para o mundo? 

Speaker 1  (39:09)
Desculpa, é mãe, entendi. A gente é de interessante. Então eu é a princípio, essa primeira vista 0, eu não vou pedir pra vocês enviarem, tá? 

Speaker 1  (39:18)
Mas talvez no final do semestre, que ela é assistência, sabe, é e ela demora se envolver que ela não é algo que você faz em 1 semana mano, vocês podem fazendo esse exercício ao longo do mestre semestre, tá? E? E aí talvez eu vou oferecer essa oportunidade de ganhar alguns pontinhos extra, empregando, mas no final, as outras listas de exercício a gente vai publicar as tarefas, né, lá na meta, turma, né, porque são 2 turmas de P? 

Speaker 1  (39:50)
A. Então na meta turma, a gente vai criar as tarefas, né, de entrega das listas. Não sei se fique atento atentos pras datas, pro trabalhos também pode falar. 

Speaker 2  (40:02)
Vai ser uma matéria assim qualquer. Só uma aterra, que é pré-redizido. Pré. 

Speaker 2  (40:17)
Será que vai trabalhar discutem uma ordem que a vez aqui parece próxima semana? 

Speaker 1  (40:24)
Hoje a gente pega limpar barcelonas. 

Speaker 2  (40:30)
Oi, sou. Está compartilhando sua graça. 

Speaker 1  (40:38)
É? Não é gente, é uma raç. Sempre que você ser. 

Speaker 1  (40:46)
É. Tu vai usar? Mas eu Deus. 

Speaker 1  (40:58)
O que é isso? É? 

Speaker 1  (41:29)
Ah, o quê? Gente. Então isso é pré-pear. 

Speaker 1  (41:34)
A arte oi. 

Speaker 2  (41:39)
Soft, é pré-aequisito. A vontade de quais modos a gente já estudando jogo com mode pros, vejam, mesmo, e cê vai exclusivo de todo o pé. É uma coisa que vão usar mais no final, uma pessoa usar mais no começo. 

Speaker 2  (41:51)
Eu acho que realmente rápido. 

Speaker 3  (41:59)
É pô, por exemplo, porque a gente vai precisar para a prova um. 

Speaker 1  (42:04)
Vou colocar todos. Tá. Mas essa ordem que eu coloquei pai eu. 

Speaker 1  (42:09)
Mudei um pouco a ordem do Daniel é. Talvez o set aqui último bar cabeça do set, seja que tá montando, é, seja, esteja com hora de órgão, assim, ele não set, vai a gente vai precisar logo nisso, tá, então as estruturas de dados, porque assim eu vou mostrar pra vocês alguns exemplos de algoritmos, tá e aí eu a gente vai precisar falar assim, olha, eu vou usar aqui, uma tabela, uma pilha o ripe, sabe, então, talvez eu capítulo 10 cobre, talvez ter uma noção a gente uma noção noção, não é ficar, né, codificando? 

Speaker 1  (43:05)
E aí, o resto? Eu diria que tá na hora, tá bom, eu depois a seleção dessas estruturas de dados básicas, eu e custo-computacional, aqui é realmente é muito, é o básico de algoritmos, a gente vai ter aqui uma? Fazer uma revisão viva sobre o início. 

Speaker 1  (43:21)
Agora algo que eu acho que exige um pouco mais a seguir é mais trabalhoso, né? Pra quem não tenha essa experiência, é essa parte aqui é 2 O13 e O4 tá 2 O13 em 4. Probabilidade, vai ser algo pontual, tá então a gente vai usar pontualmente, se eu não me engano na prova 2, na prova 2, tá? 

Speaker 1  (43:54)
É. 

Speaker 2  (43:58)
Certo, você vão usar desabotizar pessoas aí vai ter algumas coisas. 

Speaker 1  (44:03)
Talvez talvez é a arte de amortizada. Eu não coloquei é nesse básico, né, mas se a gente tiver esse tempo suficiente assim. 

Speaker 2  (44:17)
Pra quem? 

Speaker 1  (44:26)
É difícil gente porque é o que eu posso pode dizer né, que a probabilidade é repulsividade. Em relações de ocorrência, eu deixei pra aprovador. Inclusive, eu sei se alguém já fez a disciplina quando era o Vinícius, do Gabriel e o Márcio. 

Speaker 1  (44:46)
Ajussaram, não sei como aquela empresa. Talvez ela também o pessoal consobava dar essa faixa aqui de relações de recorrencia, no México. Na primeira prova. 

Speaker 1  (44:56)
Eu vou dar uma segunda prova. Tá bom? Então, junto com o paradigma de divisão conquista. 

Speaker 1  (45:00)
Então quando a gente for trabalhar algoritmos de divisão conquista de pulsivos, a gente vai fazer então uma revisão dessas equações de concorrência que olha. Então isso aqui eu vou deixar pra aprovador, tá? Então posso adiantar isso agora pra prova, um a gente vai precisar? 

Speaker 1  (45:26)
Do set do 1. O berro do série. 

Speaker 2  (45:31)
Você vai começar por graus difícil ontem. 

Speaker 1  (45:33)
Cell, uma parte de grafos vai cair na prova olímpica? É se é o nome engagano. Caminhamento? 

Speaker 1  (45:41)
Né, é super s. DFS. É próxima? 

Speaker 1  (45:52)
Mas eu coloco essa informação pra vocês, tá então gente agora o ponto que vai ser o programa de teatro, né? Então a gente vai começar com é, vai seguir a estrutura do livro, tá então essa primeira parte, ela vai ser um focada nos capítulos, multidões, do mundo mais, né. Tá. 

Speaker 1  (46:13)
Então a gente vai introduzir assim esses pontos que tratam. Da corrente prova de corrente, o que que é prova de corretude, né? O que que é um alivante de um algoritmo? 

Speaker 1  (46:27)
Como é que é o merço, o tempo máximo de execução, quais são as estruturas de dados que eu preciso? Então a gente vai introduzir todas essas questões através de um exemplo, tá? Que é o algoritmo de dinheiros cheio? 

Speaker 1  (46:53)
Então, o problema foi nomeial, tá é? Ele tem algumas aplicações práticas que são muito curiosos. Assim, é um problema que eu gosto muito. 

Speaker 1  (47:03)
Acho que foi muito bem escolhido assim pelo klineber, assim, introduzir esses conceitos dados através desses programas até e aí a gente vai dar um partido desse caso particular. Então para é, vamos dizer assim, classes ou grupos de algoritmos de acordo com a sua complexidade sintotica, tá bom? E então isso vai ser vão ser sensores no capítulo 2 do lai. 

Speaker 1  (47:28)
Tá bom? Então a gente vai. Mostrar-se em exemplos ilustrativos, né de alguns algoritmos quadráticos públicos exponenciais lineares? 

Speaker 1  (47:49)
Então é em seguida gente. Nós vamos entrar no assunto de grafos, tá que é um assunto extenso, tá? Então, por exemplo, a primeira prova, ela vai até esse segundo ícone de gráficos, então, a partir do segundo item, já cê não me ligando, vai ser a segunda prova tá, então basicamente a gente vai revisar, né, momentos básicos de gatos, né? 

Speaker 1  (48:20)
Que tipo de graça existem com conectividade e aí. Focar um pouco em busca e o largura profundidade é em gráficos direcionados e não direcionados. E eu coloquei aqui tudo bem. 

Speaker 1  (48:33)
A gente vai contar componentes conectas, né, componentes fortemente coneex. Então gráficos de resumados, tudo na primeira parte é a primeira. E aí tem como a gente vai partir aqui pra problemas também clássicos e gráficos, então, problema no caminho e o problema da árvore geradora, mínima e também o problema do fluxo máximo tá então esses 3 assuntos já vão ser conteúdo aprovadores? 

Speaker 1  (49:10)
Depois de tirar entrada, então no paradigma, né? Então a gente vai ver, por exemplo, os algoritmos que a gente terá visto. Pra esses problemas, a gente pode encaixar e no paradigma greednel, ou de algoritmos dulosos? 

Speaker 1  (49:22)
É, e aí a gente vai entrar. Então, nos outros 2 paradigmas, que são a divisão conquista que utiliza pesadamente da época. Então aqui a gente vai então fazer esse deverzinho de casa é de resolver algumas equações de recorrencial. 

Speaker 1  (49:49)
O teu irmão mestre soa uma rápida revisão, né? E aí a gente vai partir. Então o prato, né, em problemas específicos específicos e estratégias. 

Speaker 1  (50:00)
Cada vez mais, é, intrincadas, né, de fazer a divisão da instância de problema e depois, a junção, né, das soluções desse político dessa fase da conquista cê resolver que. A gente mentir um problema em vários milhões, né, ou mares, e a gente pode justificar ele e fazer a divisão de maneira muito simples. Isso sofisticar na hora de fazer a junção, né? 

Speaker 1  (50:32)
Das respectivas soluções e por última programação dinâmica. Tá. Que é o mar também um? 

Speaker 1  (50:43)
Um paradigma de programação de projetos de programação tá e por último pessoal. Talvez a parte mais abstrata, né, mais teórica da disciplina. Então a gente vai falar sobre agora não classes de complexidade de algoritmos, como a gente, né, terá feito no início. 

Speaker 1  (51:03)
A gente vai falar agora sobre a complexidade intrínseca de problemas. Então será que alguns problemas, eles só admitem algoritmos em ineficientes, né? Será, né? 

Speaker 1  (51:15)
Será que alguns problemas são essenciaismente e a gente pode colocar eles no mundo da classe, né, caracterizar, eles como conjunto bem definido, é de problemas intratáveis, né? Será que a gente consegue fazer isso, né? Então a gente vai focar nessa tentar fazer uma categorização, então de esse dinheiro. 

Speaker 1  (51:42)
Ingresso de problemas computacionais, tá? Não somente de algoritmos. Então, essa parte, por exemplo, de reduções polimoniais, né, ela vai aqui? 

Speaker 1  (51:52)
A gente vai aprender algumas técnicas de mapeamento de um problema em outro, então quando podem pra vocês, né, a gente quer ter uma bagagem mesmo, a cultura de é quais são os problemas, né, é paradigmáticos, né, na computação, então se a gente tem essa é essa bagagem, né? O que que a gente pode fazer com um novo problema que a gente como pode se preparar com a prática, a gente pode fazer uma redução tá então. A gente pode fazer sistematicamente uma mapeamento de instâncias entre o nosso problema, novo, né, e aquele problema clássico. 

Speaker 1  (52:33)
E com esse mapeamento, que a gente chama de redução colonial, a gente pode ter uma garantia formal não teórica de. E por exemplo, utilizar o algoritmo existente pra esse poder clássico pro nosso programa novo tá ou então afirmar simplesmente ah, é é? Não, não vamos conseguir, né? 

Speaker 1  (53:01)
Dadas as premissas do nosso, né, dia a dia, a gente não vai conseguir um algoritmo muito eficiente pra esse problema, porque eu tenho esse mapeamento, então uma demonstração de que é podemos mudar. Talvez de estratégia não tentar encontrar um algoritmo eficiente, tá? Então, aqui tem um exemplo de uma primeira proposta do cronograma. 

Speaker 1  (53:32)
Tá? Então gente é se verem que as provas tá então esses 17 aqui é o número da aula, né? Mas o que que eu fiz, eu joguei não é que a prova vai ocorrer depois do dia 29 de 4, talvez tenha esse gama de alguém, né? 

Speaker 1  (53:46)
Eu coloquei aqui que essa prova uhum, ela vai ocorrer em alguma sexta-feira ao sábado do mês de abril, tá então as datas provavelmente são aqui. Ok, então vai depender também do ritmo que a gente vai andar, mas a princípio a partir do dia 10 de abril, é talvez a gente já tenha a primeira as comprovadas, tá então eu vou tentar mesmo dizer ou 24. Se você esta 18 e 25 por sal, tá, então a prova 2 mesma coisa. 

Speaker 1  (54:16)
Então, é alguma sexta ao sábado do mês de maio a partir da segunda 15, tá aqui a primeira semana de julho, o gajar provavelmente. O vale de alguma teoria aqui pra vocês. O quê prova substituta? 

Speaker 1  (54:39)
Mandar provável tá? Mas não tá certo. A próxima escuta pessoal, ele vai ser um horário normal de aula, tá que vocês não precisam se preocupar como é pouca gente. 

Speaker 1  (54:49)
Eu espero, né, é, nós vamos fazer um laboratório menor, então a gente consegue fazer horário de água, então se você não precisam se preocupar com as pessoas? 

Speaker 2  (55:03)
Sabis, do copário, de Gabriel e são às vezes repeti o sábado. 

Speaker 1  (55:08)
É, lizão, certo? Vou colocar tudo isso aqui pra vocês. Sabemos, no mundo? 

Speaker 1  (55:12)
Contato, tá gente. Então todo mundo tem que ter uma ponta no mundo, ok, eh, comunicação nessas podri, principalmente por meio. Mas vocês também podem me mandar mensagem directo, setu, óleo, e é coisas que têm a ver com dúvidas sobre a luz pergunta sobre o conteúdo sobre os exercícios. 

Speaker 1  (55:40)
Há alguma cuja resposta poderia beneficiar a turma? Vocês façam, por favor, enroquear os respectivos fã de ti postas dúvida, uma mais de gente cê exporta no porque vê a resposta, né? É isso gente. 

Speaker 1  (56:05)
Eu acho que eu ia falar eu e eu começar a matéria gente. O capítulo um com vocês hoje, mas não vai dar tempo, mas acho que tá porque a gente parar aqui. 

Speaker 2  (56:19)
As provas tendem que ser a partir da manhã o da tarde. 

Speaker 1  (56:27)
Hoje não é eu vou normalmente? Eu vou adicionar. 
