
Speaker 1  (00:04)
Só boa tarde. Boa, tarde. Bom, então hoje a gente vai continuar. 

Speaker 1  (00:13)
Trabalhando com o problema do emparelhamento, está o padrão. A gente vai tentar ilustrar algumas formas de realizar análise tipo a itude de complexidade de um robô. A gente não tendo como exemplo. 

Speaker 1  (00:26)
Esse problema tá então só recapitulando, né, a entrada do problema, então vai consistir de 2 tabelas, como essa é aí. Porém, e que a gente tem bom conjunto de juntos de verdade, né, cada um por cada polônico, em identidades e aí cada indivíduo não, ele vai florescer por entrada, pra gente, uma lista é ordenada de preferência. Então, por exemplo, aqui no caso, o hospital de Atlanta, né, é o 3 3, aqui neste evento. 

Speaker 1  (01:04)
Ele há 3 estudantes, de preferência não é? E o álbum se fazem o mesmo em relação aos hospitais. Está o que que é a saída? 

Speaker 1  (01:17)
Então, o problema, a saída, o problema é um é um conjunto de pares, né, entre indivíduos do primeiro produto do segundo. Tem esse emaranhamento, né, de tem que ter algumas propriedades, então primeiro tem que ser uma embarelhamento válido, ou seja, a gente não pode ter conflitos eletrítrio, criando os amorosos, né? Então a gente não pode colocar, por exemplo, 2 alunos no mesmo hospital, nem colocar. 

Speaker 1  (01:47)
É um aluno em 2 hospitais diferentes. Então é a ausência desse tipo de conflito, né, o dias é de jacente, né? Por exemplo, se a gente tivesse um pouco de lembrar do bairro sério, além disso, no caso. 

Speaker 1  (02:13)
O monstro problema. Esse apareamento tem que ser perfeito, então todos os hospitais têm que receber pelo menos um aluno e todos os alunos. Então, têm que ser alocada pelo menos um hospital e por último, esse empareamento, ele tem que ser estado, então o que que isso quer dizer que não vai conter nenhum par em estado, tá como que a gente define o par em instável, então a primeira coisa o par instavel, né? 

Speaker 1  (02:43)
Então, aqui nesse exemplo, a gente de notou, em azul, ele não pertence ao enfareimento, encontrado, né, por um determinado ao Oriente, né, pra uma determinada insante. Aí não pertence, no entanto, ele é definido relativo a um embarelhamento, né, a uma da solução com uma data distância. Tá bom, então, um fato insável. 

Speaker 1  (03:13)
Uma solução para uma instância do problema não é uma propriedade, né? Dá que hidrata do problema, certo? Talvez nesse caso, ioland e Atlanta constituim para o sábado, por quê? 

Speaker 1  (03:25)
Porque primeiro, ele não pertencem ao emparelhamento, que foi encontrado aqui, né? Que tá demorado aqui em rosa. E, além disso, né, esse par, né, ele poderia, né, cada indivíduo desse pare? 

Speaker 1  (03:45)
Ele poderia melhorar a sua situação de preferências, já tá através de uma ação conjunto, então por exemplo, se a se. O hospital de Atlântico ligar pra iolanda, e falar assim volta, eu ainda não diminuguei os resultados, mas é. Você gostaria de é vir pra cá no lugar? 

Speaker 1  (04:14)
É do hospital. Qual você foi alocada, né? Então aí Holanda, não vai olhar aqui, ah, eu fui alocada para o hospital de moston. 

Speaker 1  (04:24)
No entanto, a minha preferência seria, de fato ir para o hospital de Atlanta, né? Então como é esse interesse pra mudar, ele é mundo, é a yolanda, ela bem que poderia aceitar essa proposta extraficial, né? E aí, o que que aconteceria, né, aconteceria aqui? 

Speaker 1  (04:51)
É o hospital de Atlanta, então preencheria a vaga pouco a candidata. Holanda, e Zeus ficaria sem nada. É por outro lado, é. 

Speaker 1  (05:05)
Ioga aqui tava. Alocada, pra Boston tá aqui. Vai ficar sem amor. 

Speaker 1  (05:09)
Tudo bem, então, a princípio é essa situação poderia causar, né? Toda uma desconstrução. Da nossa solução inicial, né? 

Speaker 1  (05:19)
Então a gente consegue encontrar aqueles empilhamentos que não têm essa propriedade, né? E aí pessoal, gente, então começou a ponular algumas perguntas sobre esse problema, então, por exemplo. É. 

Speaker 1  (05:41)
Pergunta número 1. Será que o aparelho estáveis sempre existem é, não é ótimo? Então a gente, por exemplo, aqui como um problema de geralmente diferente de envarelhamento, e trouxe uma instância concreta, como exemplo em que não existe uma solução de embarelhamento, sábado tá. 

Speaker 1  (06:01)
Então, a princípio, a gente ainda não tem a resposta pra essa pergunta. Será que toda estância do problema vai ter uma solução, né? É. 

Speaker 1  (06:17)
Que é mais? E aí gente é que que nós fizemos a gente, então definiu um algoritmo específico pra resolver esse problema e através da análise desse algoritmo? Então a gente vai tentar, por exemplo, responder a esse pergunta tá então, no oritismo, de gay, tá vocês estão lembrados como ele funciona? 

Speaker 1  (06:44)
É. Não. Né? 

Speaker 1  (06:55)
A gente começa ou um conjunto de pares em né, de match, né, de embaralhamento, vazio, tá? E aí nós temos o enlace, né? Um laço principal, que é o hino, né? 

Speaker 1  (07:09)
O bairro, o Japão de são, né, é de continuação, é? Quem exista pelo menos um hospital, né? Na nossa entrada, tal que ele ainda não tenha sido emparelhado? 

Speaker 1  (07:30)
We, ele não tenha propósito. Para todos os ex-mudantes da nossa entrada. Então quando existir um hospital que atende a essa conjunção, aqui tu vai continuar, então como é que a gente vai fazer? 

Speaker 1  (07:47)
Então a gente vai pegar o conjunto, né, de todos os não ordenado, tá gente, dando a princípio, não sabemos em que ordem quem dos hospitais precisam ser selecionados, né? Mas a gente vai peidar isso. O hospital pra que atende a essa comissão, vai olhar para a lista de preferências de e vai pegar, então, estudante que tá em primeira posição desde que o hospital ainda não tenha proposto pra esse aqui? 

Speaker 1  (08:15)
Estudante, tá bom? Então inicialmente é sempre o primeiro da lista mais à medida que esse é o hospital faz propostas. A gente tem que manter algumas estruturas de dados pra saber, né, pra quem já fez a proposta e pra quem quer ainda não precisa, então, uma vez que a gente selecionou esse estudante existem 3 opções, tá a primeira opção. 

Speaker 1  (08:37)
Esse estudante ainda não foi alocado ao mesmo total, tá? Então, desse caso, eles. Então essa aceitação aqui desse avocação, ainda não é definitiva como a gente vai ver, mas a gente vai então adicionar o par a da s ao nosso conjunto de pares entre. 

Speaker 1  (09:08)
O segundo caso, né, é que esse estudante já esteja focado algum hospital, tá, então ele recebeu uma proposta antes desse pagazinho? Aí tá caso esse seja o caso, né, a gente ainda tem 2 alternativas, né? Na primeira al. 

Speaker 1  (09:23)
Tem alternativa, esse estudante é se ele prefere. Esse hospital acabou de fazer proposta ao seu parceiro anterior. A gente vai chamar aqui dia galinha, tá tal o ser esse pôr o caso, ele vai rejeitar a proposta do parceiro anterior. 

Speaker 1  (09:42)
Então, há minha s volta, né? Pro nosso perder, sai do conjunto M e uma brasinha aqui linha. Ele vai voltar, né? 

Speaker 1  (09:59)
Pro nosso conjunto aqui de hospitais, não é emparegados? É, e no terceiro caso, é quando OS já tá lotado e lotado. Muito bem, né? 

Speaker 1  (10:10)
Ele tá lotado. A um hospital e tal que ele prefere a um hospital que limpeza a proposta nesse é, nessa interação, também, rejeita. Então o que acontece nesse caso, a gente não acrescer não modifica o conjunto dele nessa interação, e o hospital hzinho, o revolto, pro nosso conjunto de hospitais não alocados, tá bom? 

Speaker 1  (10:37)
Então a gente vai enterar enquanto. É Wilde, né? For coisa a comissão de corpo e bater no final. 

Speaker 1  (10:44)
A gente retorna o conjunto, tá? A todo mundo lembrado. Vamos fazer gente com uma demonstração aqui, ó. 

Speaker 1  (11:01)
Só pra gente, né, ter uma ideia muito concreta, né, sobre a execução do algoritmo. Então a gente vai pegar essa instância 4 por 4 tá? E é simulais execundo, o algoritmo, então vamos ficar bem concreto pra todo mundo como que ele funciona tá? 

Speaker 1  (11:19)
Então gente é os hospitais. A gente vai colocar numa estrutura de dados, né? Eles têm que ter uma flexinhazinha, se ele já receberam alguém tá ou foram rejeitados e aí? 

Speaker 1  (11:35)
A gente vai então começar a selecionar os hospitais, tá então o primeiro hospital que essa estrutura de dados retornou pra gente. Então vai ser Atlanta, tá é? E aí, ele vai realizar. 

Speaker 1  (11:51)
Então a sua primeira proposta para o estudante estudante Wayne, que é o primeiro da polícia de referência. Bom, então quem que vai acontecer gente? Green, vai aceitar, né? 

Speaker 1  (12:05)
Então vai essa aceitação. Esse aceito a gente vai marcar aqui. Ódio, tá? 

Speaker 1  (12:14)
E depois, o que que vai acontecer é, então aqui a princípio, não dá pra saber, é quem seria o próximo mais nessa situação? Aqui a gente tá revisando, tá selecionando os hospitais em ordem alfabética e nos rejeitados. Eu amo, então perguntava deixar vocês ainda descobriram, então os hospitais que forem rejeitados voltarem pra esse conjunto, né? 

Speaker 1  (12:36)
Aí cês me falem e qual que vai ser então a ordem de processamento desses que recorrem tá então bostam, também, vai fazer proposta pra sua primeira opção e roda a under vai aceitar porque ela. Não foi elocada. A ninguém tá bom, próximo Chicago propõe pra wane. 

Speaker 1  (12:58)
E aí, o que que acontece wane, a gente cai agora nem um dos 2 casos é diferentes, né? Do primeiro, então, raine, já tá no carro, tá longe? Tá, mas olha só. 

Speaker 1  (13:19)
Como ele prefere chicar? Então o que que ele vai fazer aceitar, né, Chicago rejeitar Atlanta? Okay. 

Speaker 1  (13:28)
Então a gente vai matar aqui de cinza. É o bar, né? Que foi noivado, que foi defeito, né? 

Speaker 1  (13:32)
E o Lou par de roda? Aí o próximo que vai fazer a proposta vai ser Atlanta, tá? Mas como ele já teve uma proposta e então vai fazer a proposta pro seu segundo, né? 

Speaker 1  (13:54)
Melhor, colocar o que é a Val. 

Speaker 2  (14:00)
É, aqui. É espaço quando se duplo acadêmico próximo, já é um próximo índice? 

Speaker 1  (14:06)
Não faço pra correção de algoritmo, mas isso aqui já não dá o início de qual o fundo candidatos. Foi usado aqui, né? Qual uma filha, né? 

Speaker 1  (14:10)
Então o hospital que foi é inserido na pilha, por último, né, é o primeiro que sai tá bom, nessa implementação. Então o Atlanta pra propõe, pra Val, o que que vai acontecer. Vá você. 

Speaker 1  (14:37)
Caso rom. Próximo Detroit de novo é de novo? Não, ele propõe pra vál, né? 

Speaker 1  (14:44)
Então vamos ser o que que a Val vai fazer jeitar, vai rejeitar, porque ela já tá aqui, ó, com a planta dia melhor, que oh prefere a planta, então ela vai rejeitar? Então nada feito, tá bom? Então a gente vai marcar aqui o VAR de droid Val de cinza e troid volta pra pilha, tá? 

Speaker 1  (15:11)
Então, o que que vai acontecer na próxima interação detroid, vai pra foto, vai propor para viola, tá, e aí aí Holanda, né? Que acontece com ela vai aceitar. Ela tá com o quê? 

Speaker 1  (15:30)
Ela tá indo com boss aqui, né? Mas ela não prefere o drod, então não vai rejeitar a Boston, então Boston volta lá pra nossa filha, tá? E à próxima interação, gosto. 

Speaker 1  (15:46)
Então, veja a pessoa que essa escolha de ordem, ela é a princípio arbitrária, tá? Então a gente não tem como afirmar que a ordem vai ser essa pra toda a execução do algoritmo, tá? Então, a princípio pode surgir uma pergunta poxa, então se a gente altera a ordem, será que a solução retornada é, poderia ser diferente, né? 

Speaker 1  (16:06)
Uma pergunta válida, né? Então, é. O Boston propõe pra waine, que é a próxima, né, da sua lista segunda o que que vai acontecer? 

Speaker 1  (16:26)
Rejeita. We, any, rejeita que ela já tá com ele, já tá com a primeira opção que é Chicago. Então posso propõe pra Val? 

Speaker 1  (16:37)
Ticket à balface, rejeita porque tá com uma opção melhor. Posso me propõe pra o próximo, né, o quarto colocado Xavier aqui, que o Xavier faz, por quê se ele ainda não ficou elocado a ninguém? E agora. 

Speaker 1  (16:58)
É o teu passo. Propõe, propõe pra primeira colocação wane. O que que acontece? 

Speaker 1  (17:07)
Rejeita, porque weene, né, tá com a primeira opção rescago. Então ele propõe pra ir Holanda. Que Holanda. 

Speaker 1  (17:16)
Faz o quê? O quê? Aceita, né, e rejeita de troid próxima interação de troid, proponta? 

Speaker 1  (17:29)
Errado, aqui, lemas, lives. É calor errada aqui por aí chama. Eu vou anotar porque não tem a menor chance de lembrar disso. 

Speaker 1  (18:11)
É. Então, Detroit propõe pra Xavier, que que vai acontecer? Cjita, já falamos ué, ah, não, tá correto? 

Speaker 1  (18:19)
É só porque pessoal. Eu meio que economizei que daqui pra frente, eu tô colocando uma visão só pra cada proposta, sabe, então bem que aqui já passa a solução rejeitou, então tá tudo certo, é difícil intencionalmente, vou apagar aqui? É, já havia a rejeita, então o que que vai acontecer? 

Speaker 1  (18:45)
De drive, propõe, cara Wayne rejeita, né? E depois. Detroit propõe para zelos. 

Speaker 1  (18:57)
E aí se os aceitam, tá então? Gente. É, ainda temos algum hospital que não tenha uma. 

Speaker 1  (19:06)
É a salada mantida. Tá bom, então ai ele vai terminar aqui, né? Então a gente recomenda o empareiramento que tá em rosa, então no final. 

Speaker 2  (19:21)
Pois, estável, né? 

Speaker 1  (19:23)
Ainda não sabemos o que que cês acham sabe, ou não, você vai? Veja que essa verificação, ela não é é trivial, tá? Então sim, você tem que como é que a gente poderia verificar aqui, rapidamente, né? 

Speaker 1  (19:34)
Dá o que olha. Só o conjunto de estudantes é o conjunto que tem maior número de primeiras opções, né? Então, o. 

Speaker 1  (19:50)
É o indivíduo que foi alocado da sua primeira opção, poderia constituir o Paris nada, então então esses 3 não. Então alguém a gente pode verificar a mal e a isolanda, né, se elas fazem parte de algum lado no Instagram, né? Então a valta é com a clarenta, e a Atlanta é a princípio, é, não tem a vál como a primeira opção, né? 

Speaker 1  (20:19)
É então a Val? E? E isso efe. 

Speaker 1  (20:29)
Então é o passo vamo. Lá é. Ficou com a irolanda, que está antes da mala. 

Speaker 1  (20:38)
Na sua lista de preferências. Então eu passo que é a única opção que a Val preferia a Atlanta. Eu passo. 

Speaker 1  (20:43)
Não tem interesse em trocar o seu para atual pela balde, tá bom? Então vejam que como não tenha esse interesse mútuo, não adianta a Val, né, querer mudar e aí aí olão, vamos lá, é, poderia querer ir pra banda, né? Mas a planta recebeu o palco, é a preferência é em relação às, então não é um pago estável, então dessa forma, a gente consegue verificar. 

Speaker 1  (21:13)
É relativamente rápido, tá bom hoje? Então, é uma coisa que a gente fez é um acrescentei 2 slidezinhos. Aos nossos oições. 

Speaker 2  (21:36)
É ali. Não pode ter que nada ver isso de festividades? Nesses casos, de pegar as todas as primeiras mulheres, nem sei se vocês já tiveram. 

Speaker 1  (21:53)
Sabe, eu sei. Seria muito fácil, né? Não é só isso. 

Speaker 1  (21:55)
Podemos despertar? 

Speaker 2  (22:00)
O que é isso? Você é alta para ser bonito que tiverem que mostrar para ti. O pessoal está atrás dos meus barulhos da vida locais, não é? 

Speaker 1  (22:10)
É, seria uma alocação. É perfeito, né? Sem conflitos e a bateria de sábado. 

Speaker 2  (22:20)
Acho que é. 

Speaker 1  (22:22)
Barbos, né? 

Speaker 2  (22:23)
Vertese, o algoritmo, né, em vez de fazer preferência para o hospital fizesse a preferência para o estudante cereeiro. 

Speaker 1  (22:31)
É, eu acho que você está a agradecer, e né? É o seguinte, é se o conjunto proponente, né, fosse conjunto dos esses estão estudantes. A gente poderia talvez ser uma outra solução estável que fosse priorizar as preferências do lago Proponente Que Seriam. 

Speaker 2  (22:52)
Mas como a opção de cada uma de diferentes cegas que me colega faulina, até solando? Da linha de operações. 

Speaker 1  (23:01)
Aqui é espaço diferente. 

Speaker 2  (23:05)
Não esqueça de programa. Se é o caso aí que uma das listas não tem repetição, né? 

Speaker 1  (23:10)
O aroma de interessante gente perfeito. Agora eu tenho um pouco melhor, eu não tinha perfeito com todos os peixes, então cês podem ver que além dessa solução com a gente encontrou nessa instância, existe pelo menos mais uma solução estável, certo? Então a gente ainda vai se perguntar ou, segue a gente já se perguntou? 

Speaker 1  (23:30)
A gente já se perguntou né, na passada, é se é possível ter mais de uma solução estável e aqui pra nossa resposta, que sim é possível? Pra, pelo menos uma instância, podemos ter boas soluções estábelts né? E aí, a gente pode se perguntar, né? 

Speaker 1  (23:52)
É qual das 2, né? Que vai ser retornada pelo algoritmo e se pode ter mais 2, né? 

Speaker 2  (24:04)
A ordem, lembrada que a gente vai ser estacional o pessoal durante o processamento do grupo? 

Speaker 1  (24:10)
Uma ótima pergunta. A gente vai a gente ainda não sabe responder essa pergunta, por favor. Mas a princípio, a definição do algoritmo, ela deixa essa questão da ordem dos hospitais indeterminada. 

Speaker 1  (24:20)
Então, é nesse sentido, ele é um algoritmo não determinístico, não porque ele é um algoritmo randomizado, tá? Mas por que ele pode ter diferentes caminhos de processamento, tá? Ele não tem essa, ele não tem essa determinação. 

Speaker 1  (24:45)
Oi. Olha. Não sei o que é isto. 

Speaker 2  (24:49)
Porque não é verdade as diferenças? 

Speaker 1  (24:54)
É não porque ele é não determinente com o sentido de que ele tem diferentes caminhos de execução, tá nesse sentido, diferentes caminhos de solução. A gente ainda não, não sabe afirmar. Isso tá bom. 

Speaker 1  (25:10)
A gente vai chegar lá livre. Tão gente é pra gente analisar esse algoritmo, né? A primeira coisa que a gente fez foi. 

Speaker 1  (25:29)
É analisar o repudi global, né? Então quando a gente analisa a corre, o algoritmo, né? A gente tem que fazer pelo menos 2 coisas, então primeiro provar que o algoritmo muito bem tá então que ele não entra no definido, e segundo, né, que ele retorno. 

Speaker 1  (25:43)
O que ele se preocupõe, o que a gente especificou tudo bem, é, então aqui entra, uma um conceito, né, importante, é caracterizar o ritmo, que é o conceito de embaiante, de laço, tá aqui, é uma propriedade, né? Uma redação entre os valores das variáveis antes e depois, né, da execução de cada interação de um determinado massa tá bom? Então é uma invariante quando essa relação é da verdadeira pra toda iteração, tá? 

Speaker 1  (26:20)
Então, por exemplo, se a gente tem um algoritmo? Em em elementos desenvolvedor, né? O que é animalte desse vaço desse póleo. 

Speaker 1  (26:41)
Então ela começa com O0, né? E aí, ela vai. Então menos elementos é na posição e que varia. 

Speaker 1  (26:51)
De um aten e somar, o conteúdo, né, dessas posições avaliava o soma. Então, o que que é invariante desses laço? 

Speaker 2  (27:02)
Ao final da detecção, a obra avançou não vai conter a soma dos números. 

Speaker 1  (27:09)
Venny, os primeiros e elementos do vetor. Tá bom, então é isso? Tá. 

Speaker 1  (27:19)
Tão é para uma interação e. Né, aí, Bahia, ancheque avaliar o som a contém a soma? Dos e primeiros elementos, é bom, então isso é verdade pra todas as interações. 

Speaker 1  (27:31)
Então veja como é interessante, né? A gente ter essa propriedade, porque aí automaticamente a gente pode reduzir que após mrigrações, a soma vai conter, é, né, vai ter conter a soma de avaliar a soma, vai conter a soma de todos os elementos de Getúlio, tá bom? De mais um exemplo. 

Speaker 1  (27:57)
Aqui é o elemento. É, é a função máxima, né, que a gente tem um vetor de elementos. A gente quer saber qual é o valor do elemento do maior elemento do produto, né? 

Speaker 1  (28:10)
Tra um pouco seria o Gaio. É o Mário ó. É? 

Speaker 1  (28:24)
Entre os e primeiros elementos e mais uma e mais, um primeiro elementos. Certo. Tá bom? 

Speaker 1  (28:40)
Então gente, o nosso algoritmo do gay, o shakele, né? Qual é a invariante que a gente utilizou pra demonstrar que o algoritmo sempre tem? É uma proposta de invariante, aqui aí, eu pergunto pra você se ela é verdadeira, tá? 

Speaker 1  (29:03)
É que a cada interação um novo hospital realiza uma proposta. 

Speaker 2  (29:13)
Pronto. 

Speaker 1  (29:16)
Tá. Então é o hospital. Ele pode até se repetir, mas o vá hospital, estudante, né, e nem que envolve essa proposta, ele é sempre novo como nós temos o quadrado pares, é nós vamos ter no máximo, e é um quadrado interações, tudo bem e aí gente implícitamente, né? 

Speaker 1  (29:37)
Eu também. Tô assumindo que todas as operações que estão aqui dentro desse ai, né? São finitas. 

Speaker 1  (29:50)
Porque se isso não fosse óbvio, a gente teria que também analisar se também tudo que né. As interações alinhadas também são femininas. Tão gente é a gente provou, né? 

Speaker 1  (30:06)
O Corinthians não termina tudo bem. E a gente provou também aqui. Eu vou passar rapidinho, tá? 

Speaker 1  (30:17)
Quê, ui paremilhamento, retornado, né? Ele é válido ou seja, né? Então vou que ficar o hospital. 

Speaker 1  (30:23)
Ele é local no máximo, estudante e cada estudante é alocada no máximo. O hospital que a gente mostrou também que o emparelhamento é perfeito, né? Então quando a gente mostrou que é ao final do algoritmo, não sobra nenhum hospital que não tenha feito propostas, né, é para todos os estudantes ou que ele não tenha é recebido alguém alguém, né? 

Speaker 1  (31:00)
A gente mostra que. Portanto, todos os hospitais também receberam pelo menos um estudante, e é a consequência disso. É que todos estudantes também foram alocados, exatamente um argumento de contagem bom, então nós temos um empregado perfeito. 

Speaker 1  (31:17)
A gente paga nesse ponto na lava passada alguma dúvida gente. Então quem que resta né? Resta, então a gente analisar se sempre o embarelhamento retornando retornado, vai ser listado, né? 

Speaker 1  (31:34)
Então. Como é que a gente pode trocar isso? Uma tradição contribuição boa, tá? 

Speaker 1  (31:41)
Geralmente assim é o método bem versátil. Então a gente vai supor por tradição, que o embarelhamento retornado não é exato, tá? E aí a gente tem que chegar alguma contradição, então o que que poderia ser essa contradição, né? 

Speaker 1  (32:00)
Algo que é sempre falso. Então a meditação de alguma das premissas tá então aqui por exemplo, a nossa premissa é de prova de corrupção é que o algoritmo terminou, né? Então a poluição do air é falsa, tá certo? 

Speaker 1  (32:18)
Terminou? E que ele retornou o conjunto de pares, tal que existe, ele reduz 1 pare em sábado, tá bom? Então essas são as nossas premissas. 

Speaker 1  (32:29)
Então agora a gente vai tentar derival, o que nós cinquentas, vai olhar mais de perto o que que seria então essa esse cenário e aí, uma possível contradição, poderia ser, né? Que é. Por que que poderia ser se esses para instável, que a gente suposto que existe ele não é para instável, então parte não pode ser simultaneamente instável, e não instável, tá certo? 

Speaker 1  (33:01)
Então isso poderia ser uma comparação olá, então que o algoritmo não tenha terminado, ou seja alguém que você alocação. Então isso seria uma contradição com a nossa premissa de que a gente tá analisando o médico retornado, né? Então o algoritmo já terminou no momento em que a gente vai fazer essa suposição por compreensão, tá? 

Speaker 1  (33:23)
O a gente terminou é o algoritmo, não terminou? Seria um outro exemplo de contradição, então a prova de contradição nem o legal dela é que uma vez que ele chega nisso, não, B, né? Oposição, qualquer automaticamente. 

Speaker 1  (33:41)
A gente pode reduzir que uma das nossas premissa. Quem seria que o horror o empareiramento retornado, é necessariamente listado, tá? Então a gente vai. 

Speaker 1  (33:52)
Mas tudo que ele é não instável. 

Speaker 1  (34:09)
Tá, e que ele teria esse parque, né? Oh, HS. E, seja instável, tá, então ele não tá nesse engajamento em minha serviço retornado, por algoritmo, tá? 

Speaker 1  (34:21)
Então gente é esse parque aqui é justa que seja insável, né? É qual é ele não está na solução retornada, né? É. 

Speaker 1  (34:38)
O quê poderia ter causado isso, né? Por exemplo, o hospital H, né? Ele nunca propôs pra esse estudante. 

Speaker 1  (34:42)
S. Por isso que eles não estão juntos na solução final? Quando seria a segunda oção, Bixby eles fez a proposta, só que foi rejeitado posteriormente, então vamos analisar esses orçados, então o primeiro caso, né, ele fez a proposta não, ele nunca propôs, tá então o que que está acontecendo é o que que isso é? 

Speaker 1  (35:13)
E rica, é quem esse hospital H é, ele foi alocado, né? Há um estudante com chamado de sinha linha que está mais alto na sua lista de preferências, tá certo? E a consequência disso é o quê e recibar, não pode ser o parentável, né, porque ele tá com um parceiro que ele prefere? 

Speaker 1  (35:35)
Eu nunca teria me incentivo pra trocar oh, esses itens, tá vamos analisar o segundo caso. Ele fez a proposta, mas foi rejeitado. Tá, então, o que que acontece aqui, gente? 

Speaker 2  (35:54)
Eles são bastante suestre, prefere o seu passado. 

Speaker 1  (35:58)
Exato, exato. Então se ele for rejeitado. É, quer dizer que o é esse vinho? 

Speaker 1  (36:05)
Ele tá locado até um hospital, a galinha que tá mais alto na sua lista de preferências. Então o que que isso implica que é esse paro não poderia ser um par instável, tá então contradição? Tell, me os casos. 

Speaker 1  (36:26)
Esse par é estado tem algum outro caso que a gente se esqueceu? 

Speaker 1  (36:41)
Então teria um terceiro caso, James, né? Que é quando o hospital largar, ele não propôs a ler esse tá certo, é? Mas ele ainda não tem um parceiro atual, ele não propôsito pra mim, é pra ninguém é pra ninguém, né? 

Speaker 1  (36:56)
Mas é isso que ficaria com o oríntimo, ainda não terminou ninguém que é o wide, não teria parar. É, então gente é simples assim. Tá um algoritmo. 

Speaker 1  (37:12)
Ele sempre para né? Ele retorna um emparelhamento válido perfeito, e está acabou, certo? O simples assalto algum barulho? 

Speaker 2  (37:27)
When, potton, instagd, está demonstrando isso para aumentar os 2 com os grupos mortos e comcarinhos igual, a gente ainda não generalizou o carro geral. 

Speaker 1  (37:41)
Que é o resumo tão resumo, né, dados em hospitais em estudantes, suas respectivas listas de preferências completas tá então gente, assim é um problema que é muito? Ele se mapeia muito o problema do SiSU, né, de alovação das vagas da universidade. No entanto, a gente não pode saber nenhuma e invadência, porque no caso esse é do mundo real, né, é a gente a princípio, não teria como obter essas listas de preferência completas, tá? 

Speaker 1  (38:18)
Mas seja que tivesse, poderemos resolver o problema de maneira estável, tá? Então, é um problema real, né? Então, aqui principalmente nas turmas de calor, né? 

Speaker 1  (38:26)
A gente vê esse problema. Então, nas primeiras semanas de aula, a gente tem assim alunos que são matriculados tardiamente nas ruas das disciplinas do primeiro período. Então eu tive por exemplo, na segurança nesta passado, a luz matriculada até o mês depois de indústria das aulas. 

Speaker 2  (38:54)
What should. I. 

Speaker 3  (38:56)
Já coloquei séries dessa série de maneira pra eu fazer o casamento estava, mas nesse caso, não existiria, algumas cidades de indivíduos diferentes em cada uma das tipos dificuldades vagas com idades anunciou, seriam diferentes e a gente viu no caso do. 

Speaker 1  (39:11)
Seria um dia. 

Speaker 3  (39:13)
Além de wes, é do divisão de afantamento, que não dá pra fazer os palestrados, não é certeza? Não dá pra fazer. 

Speaker 1  (39:24)
Então, é naquele caso, né? O emparelhamento era do consumo pra ele mesmo, né? Então isso era os palcos obstáculos, mas eu concordo, né, que é não só as listas de preferências são incompletas no mundo real, como também no número de vagas não corresponde ao número total de alunos, tá bom? 

Speaker 1  (39:45)
Então tem essa diferença também, e a gente vai falar sobre isso, tá bom? Mas a princípio, essa diferença, a gente consegue tratar modificando um pouco. A definição do que se perguntar em está bom. 

Speaker 1  (39:56)
Então isso vai tá pra dar pra generalizar a nossa todas as nossas ferramentas de prova. Tão resumo é o teore. A gente provou que o algoritmo de game shake garante, né, que é encontra-se. 

Speaker 1  (40:10)
Um planejamento está pra qualquer instância do problema. 

Speaker 2  (40:19)
Determinação pra você. 

Speaker 1  (40:28)
É, é bem todos estágios, né? Então essa divisão pro caso gente pra quem é sente essa, né? Talvez essa necessidade. 

Speaker 1  (40:38)
Eu recomendo muito, né, o acessório aí no ponto. 5 8 6 do livro do Rose, tá que a gente teve ali no material de pré-a, que trata sobre demonstrações por a gente chama lá e se chama. Não é divisão de caso se chama de. 

Speaker 1  (41:00)
Exaustíba. Se não tem demonstração exautiva, então você tem que ter uma paixão do seu espaço jardim de possibilidades. É em casos de maneira não deixar nenhum caso de fora pode até ter muita exceção nesse parcionamento com você. 

Speaker 1  (41:19)
Desjunto, né? Mas tem que ter uma cuidado pra não esquecer nenhum caso, né? E aí você você coloca a cada caso separadamente, então é o que que é essencial. 

Speaker 1  (41:30)
Uma prova é resolução, né? É que o número de casos não seja grande demais, então a gente tem que saber captar, né, uma maneira de dividir o espaço de possibilidades de uma maneira mais simples possível, tá porque esse mundo ficado é grande, mas tem praticado a prova. Não, gente quis, tá? 

Speaker 1  (41:56)
É verdade dizer que todas as execuções do deus shape levam ao mesmo empareiramento, estado? 

Speaker 2  (42:06)
Não, a sustentabilidade, que é o mesmo caminho de semana, porque é igual. O algoritmo é o ministro das pessoas. É mesmo? 

Speaker 2  (42:10)
Às vezes que puderem assumir. Ele vai dar tudo por isso é essa segunda. As celebridades ilusem fontes de diferentes. 

Speaker 1  (42:23)
Mas a princípio a determinação das dificuldades cê é uma filha, se é uma fila não faz parte da participação do político, tá então cês estão dizendo que falso? Por quê? Por quê a óleo de processamento do algoritmo, ela pode variar de pedir já dependendo das profundidades essas opção? 

Speaker 1  (42:44)
Você tá então vamos lá. 

Speaker 2  (42:52)
Pra dequar pros conjuntos da prioridade disponível aí, eu acho que ele tá bom, né, respondendo, agora cê, não queria uma família. 

Speaker 1  (43:02)
É, então a gente pode achar, mas assim é, é importante levantar essas hipóteses, mas nós vamos responder com certeza, tá, então é, vamos fazer essa nossa invenção vai responder com certeza, né? Então vamos lá opção. Lá é não. 

Speaker 1  (43:15)
Ele no retorno sempre mesmo, e a gente já viu que podem existir mais um, né? O algoritmo é não depende? B, não, ele não retorna mesmo porque uma instância pode ter vários empreelamentos estáveis. 

Speaker 1  (43:35)
Então a gente viu que uma instância pode ter vários emparelhamentos. Extados, isso é verdade. A gente viu que o algoritmo é nesse sentido, não permite político? 

Speaker 1  (43:46)
Tá. Mas será que a sessão condições é suficientes, né? Para que o algoritmo é retorne? 

Speaker 1  (43:56)
É? Sou opções diferentes, não é? Opção? 

Speaker 1  (44:01)
C. Sim, eles sempre retornam mesmo, porque cada instância tem muito do emparelhamento estável, então aqui a gente já sabe o que é falso, né, porque ele não tem, né, é necessariamente com som e letra desse sim? Ele sempre retorno o mesmo, embora uma instância possa ter vários engaâmetros, e, sabes, e o algoritmo não seja uma determinação. 

Speaker 1  (44:27)
Então gente aqui é a opção dele, tá? E aí a gente vai tentar, então é agora justificar, né? Porque isso é verdadeiro. 

Speaker 1  (44:40)
Desde dados. Okay, então gente é pra isso. A gente vai introduzir uma o conceito, né, que a gente vai chamar aqui de produção. 

Speaker 1  (44:58)
Não sei se é muito boa, mas assim é no inglês, seria o hospital optimado, né, é uma ótimalidade do lado proponente, vamos dizer assim, tá, é? Então, uma priorização, né? Do lado proponentes. 

Speaker 1  (45:21)
Então primeiro afirmação, né? Então a gente vai tentar entender a solução. 

Speaker 2  (45:40)
Uhum, às entadas, porem na mesma ordem. Hospital da história primeiro. É não detalhe sempre, o mesmo depois. 

Speaker 1  (45:52)
Não, não é porque a ordem primeiro a ordem das entradas, ela não faz parte da especificação do algoritmo, tá certo? Mas nesse que ela funciona a mesma, o processamento, vamos supor que a gente receba uma lista e processa na ordem que ela vem tá de hospitais, por exemplo, sempre em ordem fabética. Ainda assim, dependendo da estrutura de dados, a ordem de processamento dos hospitais poderia variar. 

Speaker 1  (46:16)
Então cê usa uma pilha acontece, porque a gente fez no bem, né, se a gente usa uma fila, por exemplo, e ele ficar diferente. Tá sentido, então cê pode é continuar a sua indagação. Você pode não, mas e se eu especificar aqui a os hospitais são não armazenados numa estrutura de pilha. 

Speaker 1  (46:43)
Aí, eu posso afirmar que o algoritmo é detenístico Pode colocar essa pergunta dessa forma, mas a maneira como a gente especificou nem a ordem inicial e nem a estrutura de dados para guardar os hospitais. Ela só faz parte da especificação. Então o princípio se poderia ser aleatório. 

Speaker 1  (47:04)
Tudo bem? 

Speaker 2  (47:14)
As gravidades, e é nada mais. 

Speaker 1  (47:18)
Mesmo bom? É cê tem que ser bem cuidadoso. Algo especificado, então cê tem que garantir que com essas funções a ordem de processamento, não é a mesma, né? 

Speaker 1  (47:39)
Então gente é entendendo a solução tá? Então a primeira coisa. A gente já descobriu isso, né? 

Speaker 1  (47:43)
Sozinhos, é verdade que. Para uma mesma instância, problema podem existir várias soluções e aristadas, né, várias soluções? Então, por exemplo, aqui ó. 

Speaker 1  (48:00)
A gente tem uma instância, né, 3 por 3 e aí, a gente marca aqui em rosa e em amarelo é? Os pares que pertencem às soluções diferentes. Seria o parque de preferência aos livros. 

Speaker 1  (48:16)
As ruas são sons tá? Mas ambas aqui são estáveis nesses conseguem verificar isso sozinho? Não se esqueça com lá, né? 

Speaker 1  (48:31)
É se esses recebem? Já recebo cheesecake ele tá para a primeira opção? É se a percebe isso, isso é um videocópia de relação, se preguer. 

Speaker 1  (48:49)
A série é a vida com a primeira opção se beber recebel XX, X, fica com a primeira opção, tá? 

Speaker 2  (49:03)
Isso significa que é difícil para alguém mostrar. Você vai existir igual em uma opção. 

Speaker 1  (49:08)
Não, não se não significa isso. Eu tô dizendo, é que podem resistir. Pra algum instâncias, mais de uma? 

Speaker 1  (49:18)
Oução, boa. 

Speaker 2  (49:20)
Certo, só aí 40 em casos que você mandou prioridade aqui com o mito. Primeiro de é muito voltando pra isso, né? Se ao haver aqui, os alunos se não coincidem exatamente diferentes dos alunos dos hospitais, sendo esses tipos ou menos hoje imagina, né, de acordo com os alunos? 

Speaker 1  (49:40)
Muito bem. Vocês estão se adiantando muito sim, então é? Mas aí você tem que tomar cuidado, né? 

Speaker 1  (49:48)
Quais são então as condições pra você ter pelo menos 2 soluções tá e pode ser que mesmo trocando, proponente? A CEP não são retornadas, seja a mesma pode falar. 

Speaker 2  (50:04)
Parece a distância do terreno do pai? 

Speaker 1  (50:06)
Pode ser tem, permitindo pra vocês. Vocês pensam muito mais cês, são muito mais jovens do que eu e aí tem mais uma aqui. 

Speaker 2  (50:16)
Crocci. A linha 2 farinha 3 tem mais 2 opções. 

Speaker 1  (50:25)
Linhadores são 6 3, então C com X. Deixa eu ver te pegar uma carreira. Não entendi. 

Speaker 1  (50:35)
O que você quer dizer se quis dizer pra trocar minha dores? 

Speaker 2  (50:41)
Que é gente todo mundo. 

Speaker 1  (50:43)
Então, nessa sua solução, o ar tá ia com quem? 

Speaker 2  (50:48)
Uau, as pessoas falando Malta. 

Speaker 1  (50:51)
Como se monal, Apple Apple Y com? 

Speaker 2  (50:58)
Um z. 

Speaker 1  (51:00)
Vê com fé e não sei o que isso se consciê. E aí, gente. Essa seria instável, não? 

Speaker 1  (51:18)
Essa solução seria instável. Tudo bem? Mas apenas nesse caso, né? 

Speaker 1  (51:23)
A gente não ainda não tem ferramenta pra responder, é? O banner mais geral. Então tão gente vamos introduzir então mais um conceito aqui pra gente conseguir então analisar pra um pouquinho mais de profundidade, a nossa solução. 

Speaker 1  (51:43)
Então a gente vai reproduzir o conceito de parceiro ah, então o que que é o parceiro válido, né? São um estudante é. S. 

Speaker 1  (51:55)
O hospital tá ele é parceiro no hospital? Existe algum treinamento sábado no qual os 2 são emparelhados? Tá. 

Speaker 1  (52:12)
Então, nesse exemplo, que a gente acabou de ver, tá veja o que o hospital lá, né? Uhum, sei lá. O iguai tem 2 parceiros válidos o cheese, por quê? 

Speaker 1  (52:24)
Porque existem pelo menos 2 emparelhamentos. Está em que ele é alocado a esses indivíduos, tá? É, tá? 

Speaker 1  (52:39)
Ob também preenchio isso, mas no caso zelo, participado. De ser. Então aqui a gente pra afirmar isso, né? 

Speaker 1  (52:43)
A gente também tem que se certificar de que a gente estou todos os possíveis valorizar esses estados tá, mas assumindo que a gente mistou todos os centrados e paremos estados e aí pra cada indivíduo? A gente verifica com quem que ele poderia ser alocado numa dessas soluções. Essa lista, então vai constituir a sua lista de parceiros válidos. 

Speaker 1  (53:14)
Tá bom? Quiz, qual é o melhor parceiro baby pra w na seguinte instância? 

Speaker 1  (53:36)
Tão gente aqui é. A gente tem então essa insância 4 por 4, levando pra fazer se perguntando sobre esse individuado, certo? É e aí a gente tá acontecendo aqui. 

Speaker 1  (53:53)
É um conjunto de 6 para empareirados, sabe, eles sabem, parece solução, tá um convite? Vocês a verificar tá se tá certinho aqui, ou às vezes o diminuir, e confundiu aqui as coisas, né? Tá errado? 

Speaker 1  (54:05)
Bom, é mais de fato, é que olha só na primeira solução. Da buta, pular na segunda w tabu já tem certeza w tapuc naqua da w de novo? Nicking, the up com seres de novo finanças, tá com o Facebook, tá então ele tem é quantos acertos vários 3 3 3, só quem que não é primeiro, não é a sua primeira opção, né? 

Speaker 1  (54:36)
Não é um parceiro básico. Não existe solução em que eles dependem juntos, né? Dão gente. 

Speaker 1  (54:47)
O que é duplo pra vocês, né? Entre os 3 que eles poderiam terminar, o ar é o tá mais alto solicitar suas preferências. O Bob gente. 

Speaker 1  (55:09)
Talvez vejam aqui do ponto de vista do indivíduo, né? Gente é, não é a mesma coisa, né? Não é todo toda a solução do problema, que é igualmente interessante, né? 

Speaker 1  (55:21)
Do ponto de estudo do indivíduo, né? Então, entre essas 6 possíveis w, gostaria muito, né, de fosse, retornada, ou a primeira a primeira da saúde, né, a único que fica com. Oh, deixa lá? 

Speaker 1  (55:48)
O quê? Então, mais uma definção tá é o que que é uma alocação hospital ótima, né? É uma locação de cada hospital, recebe o seu melhor parceiro vário, então veja uma pessoa que não é a gente não tá colocando aqui que cada hospital vai receber a sobre melhorção, né, o primeiro da lista, não é isso. 

Speaker 1  (56:13)
Ele vai receber o primeiro da lista entre aqueles que são válidos, tá? E aí, vamos pensar? Será que hum? 

Speaker 1  (56:24)
Embareamento, que seja ótimo. Pra os hospitais, ele é sempre perfeito e sempre está? A princípio, a gente não tem como afirmar isso, mas ou vocês conseguem assim. 

Speaker 1  (56:39)
É? Se trata o hospital receber simultaneamente, né? O seu melhor passeio válido, o que garante que todos os hospitais vão receber um passeio diferente. 

Speaker 1  (57:01)
Mas eles podem não ser válidos simultaneamente, né? Então, por exemplo. É são, por exemplo, quem sabe o pai dos aqui dos chips? 

Speaker 1  (57:18)
É Uber o A. Todos, né, vamos aos poucos, mas menos o seio? Né. 

Speaker 1  (57:35)
É, mas olha só o água, por exemplo, ele é o parceiro, é? Ah, mas o primeiro lugar aqui de abardo. Não? 

Speaker 1  (57:47)
Então, meu piach é uma situação em que o melhor vai ser errado limpa. É? Mas a princípio é, eu nunca compartilha nesse encontro. 

Speaker 1  (57:57)
Vocês conseguem. Facilmente garantido. É o se tiver um empate da maior parte, vai você concordam que o metrô, ele é empareiramente resultados dessa votação mão ser vário. 

Speaker 1  (58:19)
Vocês acham que se não pode acontecer? Porque o melhor parceiro mano pode ter empate. É super normal, né? 

Speaker 1  (58:25)
Então, aqui por exemplo, ser a primeira opção. Mas será que isso não pode acontecer quando a gente considera apenas o estátil valioso? Dá um jeito assim. 

Speaker 1  (58:45)
É do meio. O ponto de vista, né? É, não é óbvio, é, nem que esse embarejamento, que ós ótimo pra hospitais. 

Speaker 1  (58:56)
É que você já perfeito. Nem quem seja ajustado. Ou vocês acham que só Baker? 

Speaker 1  (59:17)
Não, não, aqui, eu não estou é colocando um algoritmo específico de gênero. Shape, é como variado nessa afirmação, aqui eu vou falando puramente do problema, tá certo? Ele dá entrar em instância, arbitrará Né, e aí, com base nessa instância, eu tô assumindo, eu tenho uma maneira de enumerar todas as soluções? 

Speaker 1  (59:43)
A partir dessa inúmeração, eu tenho uma lista de todos os parceiros vários tá independentemente de qual algoritmo eu uso e aí eu pergunto? Se dessa lista, escolher o melhor parceiro válido, né? O melhor estudante válido pra cada hospital e retornar a essa locação. 

Speaker 1  (01:00:03)
Eu tenho a grantinha, de que ela vai ser perfeita engraçado. 

Speaker 2  (01:00:09)
Como não falou qual é o? Parece nesse caso. 

Speaker 1  (01:00:23)
Então veja o pessoal que provar ou desprovar uma afirmação dessa né, universal, né? Que ela tem que ser verdadeira ou falsa para o conjunto de todas as instâncias possíveis pro, problema, né? Então a gente poderia, por exemplo, pensar no contra exemplo, né, então se vocês trouxerem o contra exemplo, mas esse contra o exemplo vai ser trabalhoso de encontrar? 

Speaker 1  (01:00:43)
Vocês têm que encontrar uma entrada com o problema, e está todos os casamentos estáveis, construir as listas dos parceiros válidos. Girar. Então, esse essa vocação ótima para os hospitais e aí, uma dessas se falsa, porque se vocês encontrarem crescendo desse aí, é uma prova, né? 

Speaker 1  (01:01:07)
O contra exemplo de que é universal é pause, tá? É aqui que faça esse quarto. Esse trabalho tá bom, então gente eu vou provar então pra vocês, eh? 

Speaker 1  (01:01:25)
É verdadeira, tá uma. Só está então se a gente pega esse embarelhamento, que é ótimo pra os hospitais e ele vai sempre ser perfeito. Ele vai sempre ser estável. 

Speaker 1  (01:01:36)
Tá? Mas é planta que ressote. É vocês percebessem que não é óbvio, né? 

Speaker 1  (01:01:40)
Não é trivial, demonstrado? Tá, e aí então? Como é que é um pouco ao vár? 

Speaker 1  (01:01:51)
Tá? Eu vou. Então é usar né? 

Speaker 1  (01:01:58)
Fazer uma prova construtiva. Eu vou usar o algoritmo, né pra provar essa afirmação, né? Então, pra isso eu vou provar o quê? 

Speaker 1  (01:02:03)
Que todas as execuções do dinheiro, cheio, independente da ordem inicial das listas, independente da estrutura de dados, né, que vai guardar computadores de mercado, tá resolvem, na mesma solução, que é justamente a função que é ótima. Pros hospitais ou é de maneira mais correta que é ótima falar proponente? Porque se eu provar que isso é verdadeiro, vocês concordam que isso é verdadeiro se eles aprovam? 

Speaker 1  (01:02:47)
Então a gente já provou que o Oriente não sempre retorno ao embarejamento, perfeito e instável, tá certo? O que a gente vai provar. Agora que ele sempre retorna o empelamento, ótimo, que o lado proponente não sei, então se existe sempre existe, né, esse embarelhamento, portanto, é? 

Speaker 1  (01:03:09)
Portanto, é esse embarelhamento ótimo. Pros hospitais, né? Ele vai sempre ser perfeito no sábado. 

Speaker 1  (01:03:20)
Talvez pessoal parece ser um pouco mais ainda mais chatinho. A gente poderia então também adicionalmente demonstrar que ele é único, tá o que vai que existe mais de um emparelhamento ótimo nos visitas, e o algoritmo só retorna ao mundo deles? Você? 

Speaker 1  (01:03:51)
Então gente. Como é que nós podemos provar, então que o embalhamento é reformado, pregorismo, deu cheio e tal. Vou chamar a equipe. 

Speaker 1  (01:04:02)
É ótimo ótimos hospitalar, né, hospital? Ótimo. O contradição, vou tentar usar o mesmo método tá então vamos tentar por contradição supor? 

Speaker 1  (01:04:17)
Que não seja. Ok, então o que que isso quer dizer, né? Que é algum hospital vai ser alocado. 

Speaker 1  (01:04:28)
Há um parceiro válido que não é se não seria o seu parceiro árbio, de melhor preferência, não é isso? Então vamos chamar esse hospital. 

Speaker 1  (01:04:51)
É fácil antes da gente seguir instanciais, cara, né, esse hospital. Alquis, que constituem. A nossa contradição tá é aqui? 

Speaker 1  (01:04:59)
Eu vou fazer algumas afirmações, tá porque a gente precisa escolher esse hospital é trazendo mais de uma condição tá. Então o que que eu vou afirmar antes de escolher instanciais, esse hospital é aqui, ele, né? Se alguém pode ter mais um, né? 

Speaker 1  (01:05:19)
Como não é ótimo hospitalar? Pode ter mais de um hospital que não foi alocado ao seu parceiro. É válido. 

Speaker 1  (01:05:29)
É ótimo, né? Dá um foco? Pode ter mais de um. 

Speaker 1  (01:05:36)
É a gente sabe que né. Todos eles terão sido rejeitados por um parceiro válido, por que isso é verdades, por que os hospitais realizam as propostas em ordem decrescente de preferência, tá então se um hospital no final ficou com um parceiro válido, que não é do sua maior preferência necessariamente, ele terá propós feito uma proposta pro? Pra aquele parceiro válido, cuja preferência era mais alta. 

Speaker 1  (01:06:13)
E como ele não Leo noivado? Foi desfeito. O que que isso quer dizer que ele foi rejeitado por esse melhor parceiro para em algum momento, tá bom? 

Speaker 1  (01:06:23)
Então, pelo menos um hospital foi rejeitado por um parceiro válido. Nesse caso, é o livro. São o mesmo hospital, não pode vir mais. 

Speaker 1  (01:06:44)
Olha, só, eu vou supor por contradição, tá de que é pra alguns instância do problema, o algoritmo que eu achei que retornou uma solução que vou chamar ela de emasterisco, que não é ótimo hospitalar? Bom, então como ela não é ótimo hospital lá, mas ela tem que ser perfeita e, sabe, válida, né? Existe pelo menos um hospital que não foi alocado. 

Speaker 1  (01:07:09)
É o seu melhor parceiro bar. Bom, e pra isso acontecer, isso pode acontecer com mais de um hospital, mas com pelo menos em todos esses casos, ele terá sido rejeitado por pelo menos um parceiro válido, essa é? Então, esse hospital tá certo? 

Speaker 1  (01:07:32)
Ele foi alocado a um dos seus parceiros lá dos pelo último último tá, mas pré-ante antes de ser, vamos dizer assim, é, definitivamente? Embaralhado, ele terá feito uma proposta. Terá tido um noivado com um parceiro válido de sua preferência mais alta, e ele terá sido rejeitado. 

Speaker 1  (01:07:58)
Tudo bem, ele tem que existir se o emparelhamento no forte hospital tá certo? Então é bom pegar esse esse emparelhamento. E aí, como é que eu vou selecionar esse HIV, né, esse hospital, né? 

Speaker 1  (01:08:10)
Que foi rejeitado coitado, né? É, eu vou pegar caso tenha mais um. Eu vou aqui. 

Speaker 1  (01:08:19)
É pegar aquele que foi rejeitado primeiro, então antes dele, nenhum outro hospital. É, terá sido rejeitado por um parceiro válido, tá bom? O regue é o primeiro que foi rejeitado por um parceiro maio. 

Speaker 1  (01:08:40)
Então chamar ele de H e eu vou chamar o de. Esse primeiro passe que ele foi aquele porquê ele foi rejeitado? Tá bom, então olha só OH que eu que eu instaciei. 

Speaker 1  (01:08:54)
Esse aqui tá, então ele foi locado. É esse estudante aqui que é um parceiro válido, mas não é melhor e o melhor parceiro válido dele foi locado no outro hospital do churratia tudo bem? Então gente é agora a gente vai então tentar é inferir algumas afirmações a partir dessa configuração que vão, então é constituir uma contradição lógica, tá? 

Speaker 1  (01:09:24)
Então alguma coisa é verdade? E não é verdade? Ao mesmo tempo, tá e a conclusão imediata vai ser que esse emparelhamento, que não é ótimo hospitalar, não poderia ter sido retornado pelo algoritmo divino, porque eu sei, tá, então vamos lá? 

Speaker 1  (01:09:48)
Vamos, é, já que o hospital H tem mais de um passetário, né? O cenário existe um outro emparelamento com chamar de sem acerto, em que nesse outro emparelhamento, sim. O HTLI era sido emparelhado com o seu melhor parceiro. 

Speaker 1  (01:10:07)
Eles só não foi retornado pelo algoritmo, mas ele resiste para aquela instância. Tudo bem? E aí, o o passeio atual é que eu nunca falo nada sobre o passeio com a dele. 

Speaker 1  (01:10:26)
Mas o pódio só vi que eu listei aqui. O pessoal, vamos dizer o que sério, tá se eu não troquei alguma anotação, o que que eu coloquei nesse outro embarelhamento, sabe, al temativo, né? Uma realidade é alternativa por aí possível, né? 

Speaker 1  (01:10:38)
Pra esse entrada, eu peguei o hospital ao qual os melhores parceiros de H é teria sido colocado? Vê, então é esse a galinha, ele foi adotado a um outro estudante nessa realidade paralelo, tá bom? Então vamos lá. 

Speaker 1  (01:11:03)
What's, the professora. Nesse caso, o estudei serviu essa estrela ou outro estudante. Qualquer o essa estrela a gente não tá. 

Speaker 1  (01:11:11)
Modo, ao princípio, nada sobre ele tá? Então ele é um parceiro válido de H, mas não melhor tá eu a princípio, se eu não me engano? A gente não precisa dele, mas tá, mas a gente vai precisar é afirmar alguma coisa sobre esse cara, tá? 

Speaker 1  (01:11:31)
Cês comportam que o easterisco e OM é são? É um empaderamento de sábados. São são um país distários, pois são saltos? 

Speaker 1  (01:11:43)
Eles não contêm paredos de saltos, então, por exemplo, se eu mostrar pra vocês que isso aqui implica na existência de um par instável em qualquer um desses 2 em pagamentos, eu tenho uma contradição nas mãos é suficiente pra terminar minha prova de contradição. Então vamos lá. Então gente. 

Speaker 1  (01:12:07)
OH, foi o primeiro rejeitado, né, por um parceiro alho. Não primeiro rejeitado. Primeiro rejeitado por um parceiro, vale um dos seus parceiros WhatsApp. 

Speaker 1  (01:12:17)
Então nessa interação, while, né? O que acontece? Então o ai é agitado pelo s, que é a sua melhor opção válida, tá é, então o que acontece OS ele já é? 

Speaker 1  (01:12:35)
Já tinha formado um noivado com OH, tá? Só que ele recebe uma outra proposta de um hospital chamado H. Linha, que tá melhor colocado na sua lista de preferências. 

Speaker 1  (01:12:46)
Então ele vai respeitar OH, e, vai selecionar o hum, por isso que tá aqui com ele? 

Speaker 1  (01:13:01)
É, tá? Agora vamos lá, é, vamos ao olhar pra esse hospital H, linha, né? Que o us preferiu, né? 

Speaker 1  (01:13:07)
É, partiu. O coração de H ficou com esse aqui não, e que seria seria, né? O destino desse outro hospital nessa realidade paralela, porque também é um e para elemento, sabe, que é ON. 

Speaker 1  (01:13:26)
Tá. Ele tem ficado com uma outra pessoa. Vou chamar essa outra pessoa de s linha, tá bom? 

Speaker 1  (01:13:37)
Então vamos lá? É esse é, silinha, tá? Tá lá em M junto com o hli. 

Speaker 1  (01:13:47)
É esse H, linha, né? É esse rival do hé nessa realidade caralela, tá o que que vão tentar olhar mais de perto pra esse rival, tá então esse hinho, o que que ele como que é a situação dele? Aí eu levou a melhor aqui, né? 

Speaker 1  (01:14:07)
Então olha, só, a gente sabe que pelo escolho do H, ele ainda não havia sido meditado por nenhum parceiro válido, incluindo o us linha S linha, é o parceiro dele na realidade paralelo. Porque é assim não é o passeio de tirar certo pela escolha do sinho? E a gente sabe que no osso, na execução do nosso algoritmo da uh, linha, tá ele pela escolha de H, ainda não foi rejeitado por nenhum parceiro área, tá certo? 

Speaker 1  (01:14:41)
Então o que isso quer dizer? Que? É. 

Speaker 1  (01:14:56)
He discaged his said. So. O que que isso quer dizer? 

Speaker 1  (01:15:03)
OH, linha, né, que esse equival, quem que ele prefere, sues, que é, né? O melhor parceiro vale de H? Ou é o? 

Speaker 1  (01:15:14)
S linha que seria o seu parceiro nesse outro emparelhamento, quem que ele prefere? Ele ainda não foi agitado por ninguém. É válido, né? 

Speaker 1  (01:15:27)
Que ele está com s. Então ele prefere OS cês com moda porque se ele não preferisse o ST tá certo, é ele como ele não foi agitado por alguém, alguém, né? Ele não estaria com esse, ele teria feito primeiro uma proposta para o sinha, mas ele fez uma proposta para OS primeiro por quê, porque ele prefere OS. 

Speaker 1  (01:15:49)
Essa é então só porque foi efeitado filtro. Hi Bixby só que ele não foi respeitado. Eles não vão agitado, mas eles já tá alocado. 

Speaker 1  (01:16:07)
Alguém tá certo? O momento em que as né durce. Eu posso falar que a garinha já propôs, não importa não importa, é eu sou, eu sou pegando, assim, é, vai ter um outro hospital? 

Speaker 1  (01:16:26)
O rival tá certo. Vai existir esse rival e tem um holí. É um rival existos então, no final, esse rival ficou como passei a melhor parceria de H. 

Speaker 1  (01:16:35)
É só isso que eu sei. Tá bom, nessa execução? Ele ficou contra o melhor passeio dele. 

Speaker 1  (01:16:44)
Tu H ainda não sei se ele é o melhor parceiro mágico a galinha, mas OH. OS é o menor parceiro e ele ficou com outra pessoa nessa execução. Tudo bem, e aí. 

Speaker 1  (01:16:55)
A única coisa que eu fiz olho é, já que OH tem um outro parceiro válido, né, com o Paulo não foram calma. Aqui. Existe uma outra locação em M em que eles são juntos? 

Speaker 1  (01:17:13)
E como eles estão juntos nessa outra realidade, né? A Grazi, linhas, que tá com o west, não, entras, ele vai tá com o outro parceiro, então tem um homem pra ele sinho, tá bom? Então, esse linha, ele existe aqui também luta a rua Gabi. 

Speaker 1  (01:17:33)
Por quê? Ele prefere e se ele não preferisse OS, ele teria sido rejeitado por um, por um parceiro palho, porque quando é esse via são um parceiro válido, tia galinha, tá certo? Mas como eu escolhi OH de maneira que ele é o primeiro ser rejeitado como eu passei. 

Speaker 1  (01:17:54)
Vale OH, ali, não foi rejeitado? Nesse momento, então como ele não foi rejeitado nesse momento, mas existem essas necessidades paralelas. A gente sabe que a preferência dele é OS tudo bem? 

Speaker 1  (01:18:12)
Porquê? Basicamente, porque ele foi rejeitado. Depois que o guarda já tinha sido rejeitado. 

Speaker 1  (01:18:15)
Tudo bem? Tom se o hagar linha prefere u. S tá certo, olha só o que que acontece gente? 

Speaker 1  (01:18:37)
Ele. Que us o ga o a galinha? Us? 

Speaker 1  (01:18:41)
Então a gente sabe que OS prefere o hinho, porque ele trocou OH. Porí. Então OS prefere o hinho, certo, e a gente acabou de concluir que OH minha prefere OS também, então a gente tem um interesse muito, tá, que não foi respeitado? 

Speaker 1  (01:19:05)
Nesse Gabriel, meu temativo é aqui? Ou seja, esse pagamento em mim contém um par insado, constitui o SEOH, linha, ou seja, ele é instável contribuição. 

Speaker 2  (01:19:25)
Oi, é o momento está a pagar com essa porque o essa prefere. Agradeço em horário preferiu essa. 

Speaker 1  (01:19:34)
Só que a linha é o sábado. Esse, conheço aqui ó. Eles são insáveis? 

Speaker 1  (01:19:46)
A boa gente? Então, conclusão é o? O empreendimento de retornado de gelo shake é ótimo hospital, porque a gente supõe que exista um hospital que é e veja que nessa demonstração, por que que foi crucial? 

Speaker 1  (01:20:07)
Foi crucial. O fato de que os hospitais realiza lá as propostas em ordem, decrecente de suas preferências, tá então essa propriedade, ela garante que não vai ter nenhum hospital alocado a um parceiro bálido, que não é o seu melhor parceiro válido, então o retorno que vai ser ótimo? Assim, tá lá, ou seja, ótimo, pro lado pro bolente e se a gente trocar vai ser válido. 

Speaker 1  (01:20:39)
Estudantes, vai ser estudante ótimo, né? Ótimo, estudantil. Tudo bem, gente. 

Speaker 1  (01:20:58)
Pergunta. Temos alguma injustiça que acontece. Então gente no mundo da dos casamentos, né? 

Speaker 1  (01:21:09)
Então, geralmente geralmente, né, tradicionalmente. O homem propõe pra mulher, né? Então, então, quem é que é beneficiado nessa história toda dessa convenção social, tá? 

Speaker 1  (01:21:29)
Tudo bem, o lado proponente é beneficiado. A gente acabou de comprovar isso aqui, tá certo? Mas será que isso vem às custas do lado que não realiza as propostas? 

Speaker 1  (01:21:43)
Mas acho que sim. Às vezes, é ótimo pra todo mundo, né? Um ideal, né? 

Speaker 1  (01:21:49)
E a resposta é sim. Então não só essa solução, ela otimiza, né, os parceiros válidos do lado proponente, como ela gente minimiza, né, é? As preferências do lado não, preé do lado não proponente, então ela é uma espécie de alocação. 

Speaker 1  (01:22:14)
É péssimo estudantil, né, estudante péssimo. Então vai alocar os estudantes, as suas piores opções claras. Eu posso dizer que tenho algumas estância específica que é órgão dos 2 lados, que é quando o hospital pega todos os meus opções, o estudante de todos os meus hospitais, que caças que vai ser esse quando cada um é o primeiro de cada um é quando existir só uma, né, quando existia apenas uma solução estável? 

Speaker 1  (01:22:48)
É a mesma. Vai ser a mesma, né? Então se todo mundo tiver apenas um parceiro válido. 

Speaker 1  (01:22:55)
The Search, aí ele vai otimizar simultaneamente. Então, como é que nós vamos provar isso, né, é? Gente. 

Speaker 1  (01:23:08)
A prova é praticamente a mesma coisa. Então a gente vai supor o contradição e o game sheik retornou com a locação, M a ser isso e não pré-péssimo, estudantil, então existe pelo menos um estudante que foi alocado a um parceiro válido, que não é o pior do seu parceiro demais, tá bom? Então, vejam que nesse cenário existe pelo menos um estudante que tem pelo menos 2 parceiros vários estilos perto. 

Speaker 2  (01:23:41)
Que que é o estudante? 

Speaker 1  (01:23:44)
Então, é. 

Speaker 1  (01:23:59)
Talvez aqui gente tá pra entender. Olha só. UE, fareiá. 

Speaker 1  (01:24:04)
A solução fiosa, né com o barão. É, posso confirm a BC? Esteja, um dos hospitais fixing, são z. 

Speaker 1  (01:24:11)
Sejam os estudantes, tá então a função rosa? Olha só, ela é. Coloco pra 2 hospitais, né, entre os parceiros básicos e que cada um deles tem 4 xui? 

Speaker 1  (01:24:26)
I, são vendem, isso é um X mais do có tem um passeio lá, mas entre os possíveis parceiros válidos. A função moza, explore o maior para. O lago no hospital, então ela é pessimista. 

Speaker 1  (01:24:44)
Ela é boa ótima hospitalar, sabe? Mas vamos olhar pra ela pra essa solução famosa do lado do estudantes, né? Então. 

Speaker 1  (01:24:55)
O estudante X, por exemplo, ele tem 2 ou 2 parceiros lá no primeiro a e o Wilson também, o alho B. Cada um deles na vocação rosa. Foi elocado algo a que horas são dentro das válidas, então essa alocação rosa, ela é péssimo estudantil. 

Speaker 1  (01:25:17)
Vê, vê, então restam que se tivesse mais de 2 opções válidas? Como foi o carro do próximo exemplo, né? É o guerr o chef, ele não vai tomar nenhuma das opções intermediárias. 

Speaker 1  (01:25:30)
Ele vai sempre recarnar o melhor passe do lado o proponente. E o pior parceiro válido pro lado maior proponente, não vê eu pra entender o que que é aqui. A rosa é péssimo estudantil e amarelo. 

Speaker 1  (01:25:48)
É péssimo hospitalar. E a gente já sabe se existe? O impacto é impedimento? 

Speaker 1  (01:25:58)
Mas aí tem um conflito de interesses, né? E um é o outro, né? Se você tem várias soluções, né? 

Speaker 1  (01:26:01)
Elas são mutuamente escondentes. Você envolve comprar um solução intermediário sobre isso, né? Não, tô dizendo isso. 

Speaker 1  (01:26:13)
Ah, eu não o que eu tô dizendo é que é não dá pra agradar a todo mundo numa única é solução e o gay shape, ele prioriz o lado do lado procorrente, tá? Então, gente, porquê aqui? Acabou almoçar o oh. 

Speaker 1  (01:26:43)
Na hora, só é. Vamos supor, então então que o algoritmo retorna uma alocação que não é péssimo estudantil, tá? Então tem um estudante. 

Speaker 1  (01:26:52)
S que ele foi colocado aí a esse parceiro válido é que não é o pior pra isso. Não é, então a gente vai considerar uma o embaralhamento alternativo im. Né, em que OS ele teria sido alocado, há outro parceiro pálido, né, de sua preferência, memória? 

Speaker 1  (01:27:30)
Não é se prefere o agar ao hinho, bem, o quê? Esse é a localiza, essa locação não é péssimo estudantil? Então se a gente ficar, o parceiro é? 

Speaker 1  (01:27:42)
Sinha, yah, é? Nessa outra alocação, então, magar, eu passei. O balde de s não é o pior, né? 

Speaker 1  (01:27:51)
Então existe um pior que é o HGM, nessa outra realidade, né? Então esse H ele fica indo. Então, então, anotado o outro estudante que também teria o seu parceiro básico nesse nessa. 

Speaker 1  (01:28:09)
Outra solução, tá é? Então a gente sabe que é a gente acabou de demonstrar, né, que OS é o melhor parceiro básico D. Há. 

Speaker 1  (01:28:26)
É. Prolpinha a gente pode concluir que eu há prefere o Sa us? Inha? 

Speaker 1  (01:28:38)
Por quê? Porque ele foi elocado ao s pelo rio cheio, tá então qualquer outro parceiro vai ter uma preferência menor para OH? Tá bom? 

Speaker 1  (01:28:49)
Então, uma gata prefere s ao s linha. Ou seja. O HS é o para insável nesse treinamento alternativo, tá tão uhzinho? 

Speaker 1  (01:29:11)
Né, iOS. A gente sabe que como eles estão juntos aqui na solução do deus shake, OH. É. 

Speaker 1  (01:29:16)
O melhor parceiro do dia não. OS é o melhor parceiro válido de H, tá, certo? Então, OH, é ele prefere o Sa us linha, que é o atual e, ao mesmo tempo, OS prefere um há certo. 

Speaker 1  (01:29:36)
É por quê? Porque a gente escolheu uma H, né? Como sendo cedo, sendo não. 

Speaker 1  (01:29:43)
O pior parceiro de éxi então nessa realidade, alternativa, o so hill mutuamente tem os desestabilizar, são certo? Não é esse? Tem que tá com o seu iOS parceiro válido. 

Speaker 1  (01:30:03)
Quiz, suponha, ficada. A gente conheça as listas de preferência de todos os outros agentes. Antes que o algoritmo de proposta em rejeição do hospital seja executado o que é verdade tá então vejo o pessoal, o que podem existir múticulas, soluções no problema que do ponto de vista do indivíduo podem fazer uma grande diferença, né, na sua vida? 

Speaker 1  (01:30:27)
Então, será que nos indivíduos, eles poderiam? É bom me dizer assim. Mentir, né, quando fornece as suas preferências, né? 

Speaker 1  (01:30:40)
Assumindo que sejam todas públicas, né, para poder induzir o algoritmo a retornar uma solução viável que seja um golpe melhor e ah, o que é verdade, nenhum hospital pode melhorar falsificando sua lista de preferências. Isso é verdade, né? Porque é ótimo hospital. 

Speaker 1  (01:31:06)
Nenhum estudante pode melhorar falsificando. Só lista de preferências. Isso é falso, tá é? 

Speaker 1  (01:31:15)
Então a C também é falso, tá tão gente, é? Vocês podem, é, têm um? Tem referência a alguns conteúdos extra, tá que não tão livro sobre essa questão, tá de justamente, quão sujeito a é essas manipulações, né? 

Speaker 1  (01:31:38)
De não dizer a verdade, né, que esse algoritmo é? Cá. E aí só pra repair, e é fechar aqui rapidinho. 

Speaker 1  (01:31:53)
Fechar desculpa pelo atraso tá então, algumas extensões tá aqui são obtidas de maneira muito natural, né, dessas de todas essas técnicas de prova que a gente propôs aqui? Então a gente pode incluir é pares proibidos, tá? Então? 

Speaker 1  (01:32:13)
É. Além alguma cidade por exemplo, que um estudante se refuza aí? A gente pode permitir mais uma vaga pro hospital. 

Speaker 1  (01:32:30)
É a gente pode ter um número diferente de vagas e de candidatos. Só que nesses contextos, a gente precisa é aprimorar um pouco. A definição do que constitui um evareamento instável, tá bom? 

Speaker 1  (01:32:48)
Então, a gente tem por exemplo, né, pra perguntar, insável, né? É. Quando que o que fui pra limpa é insato, né, quando existir o par HS, que é? 

Speaker 1  (01:33:11)
Quando HS, eles não estão por exemplo na lista de proibição novo, tá então eles são aceitáveis e teoria. Então eles poderiam fazer essa troca extra oficial? É ou esses não está embaregado, ou esse prefere H ao hospital destinado? 

Speaker 1  (01:33:36)
Vou atrás ou com todas as suas fábricas, deixa, então olha só é pra ser insábio. Essas 3 tem que ser essa verdadeira simultaneamente, mas cada uma delas é uma disfunção lógica também, então as 3 têm que ser verdadeiras, mas por exemplo, essa última ser verdadeira. A gente precisa que ou o foga não tem todas as suas bases vestidas, ou o agarro preferem a pelo menos um de seus estudantes. 

Speaker 1  (01:34:09)
É designados. Tudo bem, então a gente faz é essa definição de paz instável. É, incluindo aqui essas possibilidades de, por exemplo, todas essas vagas de um hospital já queriam sido preenchidas. 

Speaker 1  (01:34:28)
Oh Oh, é alguém que está dentro da lista de não aceitar, né, proibido do outro. Então a gente pode tá é generalizar esse teorema pra esse caso generalizado. Então existe um embareamento, sábado é? 

Speaker 1  (01:34:48)
Dessas condições têm? E aí, gente algumas é curiosidades, tá? Então, esse problema, né, ele surge em vários contextos. 

Speaker 1  (01:34:56)
Então, por exemplo, no emparelhamento de antecedentes e hospitais em 2012, tá o vejam, pessoal? Que o potencial inicial. 

Speaker 1  (01:35:19)
O jeito, eu não lembro que é alguém consegue essa informação? O algoritmo de ver o jeito. Aquele antigo tá, mas ele teve tanto impacto na prática, tá que em 2012, ganhou o prêmio Nobel em economia. 

Speaker 1  (01:35:34)
Eu acho que tava num slide de ser o professor tava 1962. Eu acho e 8 negócio assim, né, 72, tá então 50 anos depois, né? É certo 50 anos depois, ganhou prêmio Nobel, né, é, e aí, ele falou citam aqui várias curiosidades, né? 

Speaker 1  (01:35:53)
Então, lá nos Estados Unidos, é tudo. É tudo nacional, né? É tudo nesses rankings, assim de provas que ranqueiam todas as crianças que ranqueiam todas as escolas do ensino básico, que ranquem, todas as universidades eles têm muito esse tipo de informação de ferramenta disponível, né? 

Speaker 1  (01:36:20)
Então é um terreno realmente em que esse tipo de algoritmo pode ter um impacto muito grande, né? Então, empalhar, alunos do ensino médio é faculdades e, além disso, a gente pode utilizar esse tipo de também algoritmo pra fazer também a locação de conteúdo e. Sempre sem responsável de dados. 

Speaker 1  (01:36:52)
Entre outras coisas, tá? Então, é um problema que ele a gente viu aqui uma formulação relativamente simples. Muito enxuta, mas ele admite várias generalizações importantes e tem grandes impactos em diferentes áreas em diferentes aplicações. 

Speaker 1  (01:37:12)
Gente, é isso tá? Quem não respondeu chamada, pode passar? 
