
Speaker 1  (00:00)
Jantar, oh, então, na malva, passar. A gente é começar um pouco sobre a estrutura, né, essa disciplina, falando falando aqui dos macrinhos, materiais, os assuntos, né? Que a gente vai ter motorhomes, é trabalhações? 

Speaker 1  (00:13)
Então, hoje eu queria já começar com vocês, né? O conteúdo, ok. É então gente como já comentei o nosso livro teste principal ou vai ser o livro, né, projeto de algoritmo de de on-line, que é fantástico. 

Speaker 1  (00:38)
É eh. Temos o primeiro capítulo desse vídeo. Talvez seja gente a única parte do conteúdo da usina, que não vai ter o correspondente. 

Speaker 1  (00:51)
É assim muito equivalente no livro do COVID, tá? Então, assim, uma vez que a gente faz esse primeiro capítulo praticamente todos os assuntos, pra que a gente tiver preferências, estudar bem pro cobre é possível, e tá só a especiidade desse primeiro capítulo tá aqui é, vai, né? Exigir que é a pessoa ler o livro não vai? 

Speaker 1  (01:20)
Né, né, tá? Pessoal. Então, esse conjunto de slides eu fiz um experimento aqui pela primeira vez de fazer a tradução português, usando IA, tá? 

Speaker 1  (01:33)
Infelizmente não tire tempo de conferir se a tradução ficou. É só bati o olho assim, mas não consegui verificar os detalhes. Não tive tempo, dá gente se alguém detectar algum erro grosseiro aqui de tradução pro português, alguma coisa que não faz sentido. 

Speaker 1  (01:53)
Vocês me falam, tá isso me ajudam também, a é corrigitar? Mas vamos lá. Olha, eu vou disponibilizar só esses que eu uso em sala de água porque eu vou fazer algumas modificações, tá? 

Speaker 1  (02:14)
Então, eu às vezes eu conheci alguns conteúdos removo. Alguns outros é pra quem quiser os usuários. Slides, oficiais. 

Speaker 1  (02:25)
Vocês encontram também nessa página. Tá gente os designs originais são lá aí. 

Speaker 2  (02:37)
Inglês. Você diria que você vai fazer mais as questões da prova baseado no kremberg? 

Speaker 1  (02:44)
É. 

Speaker 2  (02:46)
Não sei. Está este? 

Speaker 1  (02:48)
Olha, é que eu ainda tô trabalhando na elaboração da lista de exercícios, é, então vou fazer uma combinação de diferentes pontos e aí a prova vai ser baseada na lista. Tudo bem, aquilo que os exercícios do livro de clásima, que eles são um pouco, eles não são a se diretamente uma piáveis? Vamos dizer assim, em questões mais objetivas. 

Speaker 1  (03:14)
Que tem que ser feitas mais rapidamente, né? Então, eu vou acabar usando outras fontes também. Mas eu vou tentar apresentar um pouco instituto nas listas, tá pronto. 

Speaker 1  (03:32)
Eu vou preparar isso. Tão gente é o que que é esse capítulo um, né do destino, ele vai trazer um problema? É e um algoritmo pra resolver esse problema que vai então servir como base pra ilustrar alguns conceitos básicos sobre projetos e análise de geocolítico. 

Speaker 1  (04:00)
Sabe, então a gente vai. Apresentar, né? As especificações do problema que constituem uma solução correta para o problema. 

Speaker 1  (04:09)
Gente vai não apresentar o algoritmo é fazer uma análise da corrente desse algoritmo. Então o que o que significa demonstrar, né, formalmente, o algoritmo correto, né? Então a gente vai fazer isso aqui, como exemplo. 

Speaker 1  (04:28)
A gente vai então também discutir como que é feita a implementação desse algoritmo, que é ao que não é evidêntico. Ah? A definição do horizonte aí, então a gente pode é fazer diferentes folhas de estruturas de lagos pra implementar o mesmo algoritmo, e essa escolha vai afetar a complexidade. 

Speaker 1  (04:52)
O algoritmo tá gente, então aqui a gente vai curtir as as figuras de dados. Realizar uma análise não só de corrente, como de compreensidade vem seu ônibus, tá? É. 

Speaker 1  (05:11)
Esse problema gente se eu pessoalmente considero muito assim. É interessante pra ser usado nesse momento, né, o custo. Por quê? 

Speaker 1  (05:22)
Nós não só eles. Ele não lade. É um problema que é de uma omulação muito simples, por outro lado, é um problema de uma solução totalmente não trivial, tá certo? 

Speaker 1  (05:34)
E, interessantemente, o algoritmo que a gente vai ver é que ele foi greador, né, os autores ganharam o preço no prêmio Nobel por esse trabalho e por toda a repercussão, que esse trabalho teve tá? É, na prática, então é um problema que ele é muito bacana do ponto de vista teórico. Ele é simples, né? 

Speaker 1  (06:02)
Mas ele tem um impacto assim na prática forte. Negrão o suficiente para merecer um prêmio Nobel, mas na área de economia tá não na área dá conta, até porque não tem, né termina Nobel na área da computação? Então a gente vai conversar sobre tá? 

Speaker 1  (06:28)
Então, é o problema do emparelhamento? Está ok, tão gente? O cenário assim inicial é, pra gente ter uma intuição sobre a o que constitui. 

Speaker 1  (06:40)
Esse problema é o seguinte, eu imagine. É os estudantes de medicina, né, que estão se formando em medicina. No nível nacional, né, todas as universidades em estado aqui vai ser nos universidades japoneses, e eles estão procurando nesse programas de residência, né? 

Speaker 1  (07:01)
Então, eles precisam ser alocados um conjunto de hospitais pra desenvolver os seus trabalhos, né, de residência. Tudo bem, então, então a gente vai a princípio gente pra simplificar roupa aqui, a nossa conversa, assumir que cada hospital tem uma. Né? 

Speaker 1  (07:27)
E que o número de hospitais é igual o número de alunos, tá? Então, eu sei que parece uma simplificação muito assim real, mas vocês vão ver que pra gente generalizar, depois da nossa modelagem e a nossa solução, um cenário que cada hospital tem mais de uma vaga, e a gente tem um número diferente de vagas de alunos de candidatos. É uma é algo que vai ser bastante estrutural, tá? 

Speaker 1  (07:52)
Vai ser vai ser possível e vai funcionar praticamente da mesma maneira, tá bom? As nossas demonstrações de corretude vão se aplicar esse cenário mais geral bem? Mas por enquanto, cada hospital. 

Speaker 1  (08:08)
Então só pode receber um aluno e o número de aluno se a gente vai chamar de igual ao número de hospitais, tá? Não basta mente o que que a gente quer fazer? A gente quer fazer é fazer desenvolver um processo de alocação, né, ou de admissão de estudantes aos hospitais que tem essa própria propriedade de ser está estável ou autossontável, tá? 

Speaker 1  (08:37)
Então o que que a gente quer dizer o que isso tá? Então vamos trazer uma definição primeiro amigo informal. É de um par em Instagram, né? 

Speaker 1  (08:45)
Então você é um par Instagram. Então a gente vai é sempre assim um elemento do conjunto de hospitais, então vamos chamar ele aqui ao dia e o elemento do conjunto dos estudantes, né, veja o pessoal que é a gente pode também pensar nesse problema? Com o problema do casamento, estado é, hoje de um lado, a gente tem, né. 

Speaker 1  (09:06)
Os parceiros de um sexo do outro de outro cê teria que ser heterossexual, né? E aí a gente quer fazer. Então o embaralhamento entre um sexo tá então poderia ser visto também dessa maneira. 

Speaker 1  (09:26)
Trajes de negócios urbanaizado. Então vai ser uma vez que a gente realiza a nossa locação, né? Então a gente vai fazer oh. 

Speaker 1  (09:31)
Você vai ser alotado nesse espírito hospital. Você vai ser alotado nesse hospital, e esse por diante. Então, em pares e aí, o Paris estado surge quando a gente tem um elemento do conjunto dos hospitais. 

Speaker 1  (09:48)
A gente tem muito conjuntos variados e um elemento do outro conjunto tá tal que eles não ficaram juntos nessa alocação, tá bom? No entanto, eles têm interesse. Esses individuais que incentivam uma situação de instabilidade nesse embarelhamento global você? 

Speaker 1  (10:19)
O Berg, né? Vamo comum que a gente pode então definir de uma maneira clara. O que que é essa é instabilidade, tá? 

Speaker 1  (10:29)
Então a gente chama de instabilidade, né, porque ela vai como dizer esse incentivar favorecer? É. A cor dos extraformais, tá? 

Speaker 1  (10:45)
Então, é um hospital. Ele recebe um ótimo tá e aí, ele percebe que existe um outro aluno? Que tem uma como dizer se um perfil mais interessante pra esse hospital e simultaneamente, esse aluno que esse hospital gostaria de receber. 

Speaker 1  (11:13)
Mas o que aquele aluno que de fato foi voltado a ele, esse aluno também foi alocado a um hospital que lhe interessa menos do que esse primeiro hospital tá então os 2 podem fazer uma ligação pro? Outro se olha o hospital, por exemplo, você consegue vir muito interessante. Pro nosso hospital, tá certo? 

Speaker 1  (11:33)
Então que você não recusa a vaga no hospital ao qual você foi, é alocado, e a gente preencha a nossa vaga com você. E aí a gente informa o candidato, que foi alocado. A gente pelo processo global é que essa vaga não é já foi preenchida, tá certo? 

Speaker 1  (11:55)
Então essas tropas? Então vejam que quando acontece, né, uma cor extra oficial, como esse a gente vai tentar um aluno rejeitado, então o aluno que originalmente foi alocado a esse hospital, ele fica sem vaga. E a gente vai ter então hospital com uma vaga que não foi preenchida. 

Speaker 1  (12:19)
Tá certo, então não necessariamente, né? Esse aluno que foi rejeitado e esse hospital cuja vaga ficou esvaziada. É, vão formar também um parque, não seja em sábio. 

Speaker 1  (12:31)
A gente não sabe essa instabilidade, ela pode começar a se propagar, causando, né, um caso assim, então o problema do cizu, da alocação de vagas no cizu, por exemplo, ela remete também a essa mesma situação, né? Então os candidatos ali é um ponto diferente, né, é, depois a gente vai ver os detalhes a cidade do mercado do problema, mas ali também a gente pode ter uma certa instabilidade, então se os alunos, né, eles são alocados são uma determinada universidade, mas aí uma universidade que eles preferem liberam uma vaga e aí eles vão começar a trocar e toma aqui uma vaga aliperada e ali alguém. 

Speaker 1  (13:19)
Preferi vir pra esta vaga de uma outra porta que foi alocado e, assim o sistema fica insábado. Tudo bem, gente, então, dá pra entender em que seria muito interessante. A gente ter, então um emparelhamento é global que não tem essa característica de ser instável, então que não possua esse tipo de pares instáveis. 

Speaker 1  (13:40)
Tudo bem, gente? Efetivamente, é isso. Então o problema do emparelhamento e estado, ele busca, né, fazer uma locação, né, dessas em indivíduos com essas entidades de maneira que não exista um par instável na anotação final, tá? 

Speaker 1  (14:01)
Então, o que que isso quer dizer, por quê? Por exemplo, isso quer dizer que todo mundo é alocado à sua melhor edição, não, não são, né? Então vamos supor que o rosto ao qual eu me referi. 

Speaker 1  (14:17)
Tá. Ele recebeu um aluno que não tem muito perfil daquele lugar, tá ele gostaria de ter recebido algum outro aluno, mas todos os alunos que ele vão ser se preferem ramkeia. Mais alto, eles foram adotados a hospitais que pra eles são mais interessantes do que este, então eles não teriam interesse em abrir mão da vaga que eles receberam pra vir pra esse hospital. 

Speaker 1  (14:46)
Então, nesse caso, né, a gente não tem uma instabilidade, porque então pra ter essa instabilidade, as preferências, elas têm que tá dos 2 lados mutuamente, né, insatisfeitas, tudo bem gente. 

Speaker 2  (15:03)
Na situação que o hospital que o menino tinha preferência não escolheu ele, mas um outro hospital que ele passou escolheu ele, a ordem de prioridade fica do hospital que escolheu ele correto. 

Speaker 1  (15:19)
Então acho que ainda não sabe, né? Então é uma boa pergunta. A gente vai né? 

Speaker 1  (15:22)
Vai refletir sobre esse tipo de cores. É mais a princípio, né? O que que a gente quer a gente quer que não existam pares em instacos, sabe, então o objetivo do problema no é maximizar, por exemplo, é as preferências de nenhum dos lados nem dos atores, os alunos e nem os hospitais? 

Speaker 1  (15:43)
A gente quer é que a adotação final seja esse estado que não, não, né? Não comparada com as pessoas. Não comecem a desistir das vagas, né? 

Speaker 3  (15:59)
É só esse problema, então a preferência é, não é o que nada, não é? 

Speaker 1  (16:04)
Ela é ordenada, então nós vamos nós vamos é, nós? Vamos falar sobre isso, tá bom? Então, aí justamente, agora, então a entrada do problema, né, vai ser. 

Speaker 1  (16:15)
Então a gente vai ter de um lado, um conjunto a né de em hospitais e de outro conjunto, s, James em estudantes, tá e aí? Além disso, nós vamos receber listas de preferências, tá então cada hospital. Ele vai pegar todos os N estudantes no conjunto, s e vai ordenar em ordem decrescente. 

Speaker 1  (16:38)
De preferência. Tudo bem, então, é uma informação que a gente aqui vai considerar. É disponível com entrada do nosso problema, então são 2 matrizes em por N em que na primeira matriz, a gente tem as preferências dos hospitais e na segunda matriz. 

Speaker 1  (16:58)
A gente tem as preferências dos alunos. Então vejam aqui, por exemplo, se o engo a 3, né? Vamos dizer, vamos supor, né, que os hospitais são atlantas, Chicago, e os alunos são Xavier rolando desenhos, tá? 

Speaker 1  (17:15)
Então quem seria uma entrada pra esse problema seriam essas 2 tabelas, tá então na primeira tabela? Então cada hospital, ele vai ordenar essa senhora. O aluno que eu prefiro é o Xavier, depois daí Holanda. 

Speaker 1  (17:28)
E depois ele tá então tem que ser de fato é uma ordenação sem empates. Tudo bem, eu vejo que aqui a gente tá se afastando um pouco também da realidade dos resom, né? Então, no zoizo, é, eu não sei assim exatamente, mas o aluno pode informar muito reduzido de universidades, né? 

Speaker 1  (17:49)
E aí é coordena que você faz a minha primeira opção é a segunda, é essa acabou, mas aqui não aqui a gente tá sumindo que cada alu. Como ele tem condições, né, dia e fornecer essa lista totalmente ordenada tá? 

Speaker 4  (18:12)
Vai comprar com você azul. 

Speaker 1  (18:15)
O neraistas universitário, como se você consigas ser, é condenar a 1000 cidades e fornecer toda essa. 

Speaker 4  (18:26)
O caso mais longe da realidade é o caso da universidade do cisune, que ele teria que ordenar todos os estudantes que fizeram. 

Speaker 1  (18:32)
Mas esses sabe que eu acho mais fácil poderia simplesmente pegar uma nota, né? Assim, ah, nota que você chegou no Enem, que é o meu critério. 

Speaker 2  (18:42)
Falhou. O principal que teve a nota mais alta. 

Speaker 1  (18:46)
E aí, eu fui. Acho que só que assim aqui é a gente cair numa situação em que todos os hospitais teriam exatamente a mesma lista de preferências. Então a gente vai ver algumas instâncias daqui no programa que tem essa característica, tá então claramente barro, a ver o fim, né? 

Speaker 1  (19:00)
Então todo mundo sem primeiro lugar, né, todos os hospitais vão querer o mesmo aluno. Então provavelmente é ele que vai escolher pra porta hospital, que ele vai, né? Então, tá gente. 

Speaker 1  (19:16)
Essa é algo a gente tá entrada? O quê? Então gente, nós vamos trazer algumas definições do conceito de emparelhamento, né? 

Speaker 1  (19:23)
A gente vai chamar ele de M mai úsculo obting, né? É? A gente estiver com Brasília, né, nesse conceito da teoria de grafos, né? 

Speaker 1  (19:34)
Não sei se vocês já estão é já viram, né? Esse. Então a gente se a gente tem um gráfico, né? 

Speaker 1  (19:43)
É como o meu par, né, é diabetes, né? O que por exemplo, a gente tem algumas arestas, né? Então seria um emparelhamento, é nesse gráfico, né? 

Speaker 1  (19:55)
Então a gente seria pares divertices, né? Que são conectados por uma aresta? Mas não só isso não por exemplo, eu poderia retornar esse par nebusco a, conte, e esse par se conter, mas eu não poderia incluir no meu outro emparelhamento, uma vez que eu coloquei vá a bá, a C, por quê? 

Speaker 1  (20:21)
Por que é eles? Então teriam esse conflito, então num emparelhamento num grafo, a gente pode definir um pouco de conjunto de arestas independentes. Tudo bem, troporo, por exemplo, poderia ter um outro prestes? 

Speaker 1  (20:41)
É aqui, tá, e aí eu retorno é à aresta, C? É, né. O meu médio médio, que vai ser o conjunto de paz, né? 

Speaker 1  (20:51)
Ce, é, e AB, tá bom? Então, não, necessariamente, um emparelhamento, tem que incluir todos os vetos do braço, tá? Ok, então o nosso problema é que o que que é então empareamento, não me mate, né? 

Speaker 1  (21:09)
O que que a gente chama ele de mé. Mas é, é então vai ser um conjunto de empares, né? Em que o primeiro elemento vem do conjunto dos hospitais, o segundo elemento vem do conjunto dos estudantes, e a gente sabe que cada hospital aparece em no máximo um par desse embaixamento. 

Speaker 1  (21:38)
M e cada estudante também aparece em no máximo um par desse embarajamento. N. E no máximo. 

Speaker 1  (21:46)
Então ou é 0, ou é uma vez então, aqui por exemplo, o encarregado que eu vivo esse grafo, né, o vértice D ele apareceu 0 vezes no meu emparelhamento, mas nenhum verte desapareceu mais de uma vez, tá? Então, essa é a definição de um emparelhamento, então a gente não pode ter esses triângulos, né? Então a gente não pode alocar 1 a 1 a 2 hospitais diferentes e a gente não pode alocar 2 alunos ao mesmo hospital, porque a gente suposto que só tem uma vaga, tá? 

Speaker 1  (22:22)
Então gente, um embaralhamento também em teoria de grafos, né? Ele pode ser perfeito cara. Ele pode ter essa característica, então o que quer dizer que ele é perfeito? 

Speaker 1  (22:33)
Quer dizer que o número de pares, né? Não, conflitantes, né? Obvio!, há estas independentes que esse emparelham mais lembra, contém. 

Speaker 1  (22:43)
É, exatamente igual no caso do gráfico ao número de déficits, indivíduos 2, né? E aqui vai chegadamente, boa, então a UEM, né, que é o tamanho do conjunto de hospitais, que é o mesmo do conjunto de estudantes, tudo bem. Então, então quando a gente consegue variar todo mundo de maneira não preconfritante, a gente tem então mundo embarelhamento, perfeito, tá? 

Speaker 1  (23:11)
Então, ainda vejam aqui no braço, por exemplo, não é uma das condições. Pra isso seria que um número de bertos que você passa, né? Kão, nesse exemplo, é as células. 

Speaker 1  (23:23)
Aqui menos quadradinhos, delimitados por força, formam um embaralhamento perfeito com fé gente. Então Atlanta recebe os Zeus. Zeus foi locado. 

Speaker 1  (23:38)
O Atlanta né, gostam receber o violanda, né, viola, foi alocada? A borda e Chicago recebeu o Xavier Xavier foi enviado para Chicago, né? Então o Xavier foi pra soubecer são. 

Speaker 1  (23:58)
E oh lá da segunda opção? E zelos, é o é, o é quem se dê o melhor. Vejam o que interessas, né? 

Speaker 1  (24:06)
Museus. Foi quem se deu melhor, mas ele não aparece aqui em primeiro lugar da preferência de ninguém, mas esse casamento é perfeito. Tudo bem em pagamento de casamento, gente a gente usa de maneira? 

Speaker 1  (24:23)
Equivalente, está? 

Speaker 3  (24:25)
Sobre a menção, a simplificação do problema ou para de pudim para criar bem perdido. É sempre possível. 

Speaker 1  (24:33)
Não é possível. Aqui é esse que é um exemplo. 

Speaker 3  (24:39)
O progresso é sempre possível que eu vou ter 2 conjuntos nesse tamanho. A quantidade de várias vai ser 2 vezes sem você paga. 

Speaker 1  (24:47)
Ah, você perguntou se é sempre possível para escolher impossível. É perfeitamente perfeitamente. Uma pessoa então dá um seriado, né? 

Speaker 1  (24:59)
O correspondente ao grafo, né? Que tem o patétices, e é uma clique, né? Tem todas as vestes, então a gente sempre consegue ter um emparelhamento perfeito. 

Speaker 1  (25:09)
Esse lugar alguém perguntou no planeta. 

Speaker 4  (25:13)
É, no nicer, nesses problemas, né? Possivelmente sentem um conjunto que ele tem predominante da escolha em cima do outro, porque por exemplo, os hospitais, eles sempre escolhem ou. 

Speaker 1  (25:26)
Eu posso colocá-lo? 

Speaker 4  (25:28)
O carro de escolha que eles falam nos esforço. 

Speaker 1  (25:31)
Os glowing se a gente tês têm a cabeça de experiências dos 2 lados. Então é essas 2 caberinhas. Aqui, elas vão ser entrada do problema. 

Speaker 1  (25:34)
Vamos buscar deixa de saco das preferências todo mundo? Agora se a gente vai começar se é uma solução que favorece um lado, outro lado é uma boa pergunta, tá a gente pode falar sobre isso. Então tá gente embarelhamento perfeito. 

Speaker 1  (25:57)
O quê? E agora a gente vai definir. Então um par instável, né? 

Speaker 1  (26:07)
Então, um par instável. Vai ser uma dupla de um aluno, né, rio hospital. Tal que o hospital prefere esse estudante? 

Speaker 1  (26:18)
Aquele alcool lhe foi emparelhado na solução, tá? E o estudo estudante simultaneamente prefere esse mesmo hospital ao hospital ao qual de força emparelhado, tá então ponto chave, que esse pai insável, né, poderia cada um melhorar a sua situação através de uma ação contínua. Então basta eles se comunicarem descobrir sobre essas cripências que eles têm incentivo de desespera, desestabilizar, sistêmico, então eu vou voltar. 

Speaker 1  (26:55)
Vê, vê o pessoal. Assim que eu os alunos confundem muito, então é a primeira coisa. O painson, estável, né? 

Speaker 1  (27:03)
Ele não existe sem é ser referido a uma alocação já fornecida, então ele é sempre definido em relação a uma solução do problema, tá o país está? Ele não é uma característica da entrada do problema. Ele é uma característica da solução. 

Speaker 1  (27:24)
Você, então, nesse exemplo, aqui, por exemplo, a gente já conta resolvido, né, a gente tem um cara de alimentos pode talvez encontrar um bar Instagram, mas esse par estável nunca vai ser um desses que fazem parte do espalhamento ele. Tá bom, vocês conseguem encontrar algum aqui nesse exemplo? 

Speaker 4  (27:47)
A atlândia, Holanda atlântica, Xavier. 

Speaker 1  (27:50)
Vários, né, tão Atlanta e Holanda, tá então vamos ver Atlanta receber os Zeus, mas preferiria? Se fosse possível receber Holanda certo, e Holanda, ela foi enviada pra Boston. É uma dela? 

Speaker 1  (28:05)
Preferiria? Se possível, possível, é ter ido para a planta que era sua primeira opção e Holanda. Era, ela era a segunda opção de Atlanta, né? 

Speaker 1  (28:15)
Então vejam que Atlanta e violanda é a constituim, um par instável relativa a essa solução específica é esse emparelhamento, tá então? Atlanta e violanda, é ele. A gente não tem condições de dizer se eles focam instável sem ter antes resolvido. 

Speaker 1  (28:36)
Problemas, né, ter que trazer proposta, pelo menos arruma resolução. Então gente é a planta de Holanda, né, exatamente, o mesmo exemplo aí que você já encontraram? Então gente é vejam que. 

Speaker 1  (29:09)
É. É atriz, é todos os embareamentos, né? O Júlio é exponencial, né? 

Speaker 1  (29:14)
É perfeitos que a gente poderia ter, né? É nem todos vocês sabem, né? Então talvez a maioria de possíveis é a locação do emperenamento. 

Speaker 1  (29:32)
Eles vão ter algum par. Isso sabe, então, nosso problema justamente visa, é retornar, pelo menos um que seja ele estado que não tenha vários em casos, tá? Então gente um quis tá olha só? 

Speaker 1  (29:54)
Não, gente esse tipo de questão, por exemplo, muito adequada pra uma prova objetiva, né, de múltiplo, escolha. Então este multi coisa vou gerar ali. Vou até fazer o programínio pro fundo geral de questão pra vocês, né? 

Speaker 1  (30:07)
Então, qual país sabem nesse emquareamento? A giz bezé. O é nossa vontade de não dá casando. 

Speaker 1  (30:21)
Tranquilo, ó. Eu acho que sempre foi o é o ponto de minar ele diminuir? 

Speaker 4  (30:29)
Oi, pra mim. 

Speaker 1  (30:31)
A não ser é tão urgente. Não, acho que terminar não é outro porque esse conjunto são os colridos, né? São, é apenas uma solução, então a X, é esse tipo B, z, é esse aqui e, sente, isso é isso aqui, tá certo, e tal, e já reação, a essa solução qual desses pares você será que nenhum é Instagram, a, isso é exatamente a mesma coisa que a gente veio para o outro exemplo é outro, né? 

Speaker 1  (31:01)
Eu também. 

Speaker 3  (31:03)
Você era instado. 

Speaker 1  (31:04)
Deus, aqui é ótimo povo. Não sou é o melhor pressão. Aí só então Atlanta e Holanda ainda são estáveis aqui, assim como o outro. 

Speaker 1  (31:15)
Não, então como é que a gente consegue evitar isso, né? Então a planta recebeu o Xavier. Por quê? 

Speaker 1  (31:22)
É possível que ele atleta forme um par instago com olanda, não a como se ele lembra de ficar mais nada, tá claro, isso? De chinesida, moçam e Xavier neidal. Boston recebeu Zeus, poderia formar um parque instável com Xavier, a princípio, sim, mas a gente tem que verificar também? 

Speaker 1  (31:44)
O lado do Xavier, não é é, é o Xavier, foi enviado para Atlanta. Tu és preferir aí para posta, então ele também tem a preferência, então dê trabalho. Vamos ver se a letra C. 

Speaker 1  (31:59)
Não. Adeja, não é de Boston e Zeus, então bostam, e Zeus, né, eles pertencem à solução? Então eles podem formar o par insato, não tá bom? 

Speaker 1  (32:11)
Então, por definição, o par Insta não faz parte do embarelhamento, tá então letra dele, né? É. Então o que que seria é um emparelhamento estável, é, seria basicamente, um emparelhamento, é perfeito, né? 

Speaker 1  (32:34)
Então partes, né? Dada a nossa entrada que não, não é inclua nenhum. Quer dizer, não é que não inclua não induza, né? 

Speaker 1  (32:45)
Talvez seja a palavra melhor. Nenhum parque instável tá bom? Então, essa solução aqui, por exemplo. 

Speaker 1  (32:55)
Seria necessário. Vou verificar? Não é tem cês acham que não deixe só você se pensar como é que verifica se a solução é estável. 

Speaker 2  (33:11)
A preferência dos 2 é mútua. 

Speaker 1  (33:15)
Temos que mutuamente, né, é? 

Speaker 4  (33:19)
É o eu iria pela tabela das universidades, porque ela é única tipo assim. Ela tem uma universidade. Só que não recebeu estudante preferência, então verificaria, só o Chicago na segunda tabela. 

Speaker 1  (33:30)
Aqui. Então vão ver se o Xavier satisfeito na ponte está Xavier. Em Boston e Holanda também então nós fazemos então. 

Speaker 1  (33:45)
Não tem tempo. Faz falar uma questão de 2 carboidrato. 

Speaker 4  (33:49)
A direita. 

Speaker 1  (33:53)
É. Voltar aqui tem o primeiro nome que eu nunca queria aparecer. O voluntário tá aqui. 

Speaker 1  (34:12)
Então, é um slide 8. Só isso não. A justiça, então só tá na correr aqui, né? 

Speaker 1  (34:34)
Aí pra trocar, mas então tem que ficar de roupa que eu me baseei. 

Speaker 3  (34:44)
Comés casca. 

Speaker 1  (34:47)
Ah, vamos passar pra formuladores. 

Speaker 4  (34:55)
Mas aí mesmo sujeito, é uma única universidade que insatisfeito seria checago. 

Speaker 1  (35:00)
Que possível. Mente, né, nessa evolução, poderia induzir um parestável simples? 

Speaker 4  (35:08)
E aí, verificaram os alunos, nenhum deles prefere checar. 

Speaker 1  (35:14)
Para usar o meu é. Então acho que é estratégia de vocês, é boa. Então aqui no caso, na verdade, como essas bacaças estariam na segunda coluna. 

Speaker 1  (35:23)
Então a gente não teria nenhum aluno alocada. Sua primeira evolução, não é mesmo? Então é, eu acho que seria mais interessante procurar, então pelo lado dos outros hospitais que tinha menos gente, né? 

Speaker 1  (35:36)
Menos identidade, né? Que não tinha recebido valor de noção, e aí a gente é precisa processar, né? Não é esse aqui. 

Speaker 1  (35:49)
É estado? Pergunta em pagamentos emparelhamentos estáveis. Sempre existem citada. 

Speaker 1  (35:55)
Essa população da entrada do problema. Então a gente tem o mesmo número de hospitais e alunos, e a gente tem essas tabelas completas com as preferências sem partes nessa situação, o embaralhamento estável, a gente viu que o perfeito sim, vai sempre existir mais um estado, vai sempre existir. Gás. 

Speaker 3  (36:25)
Os Canals de barulho extremos e todas as visitas prefirem. O mesmo aluno, todos alunos, prefiro um desafio hospital? 

Speaker 1  (36:36)
Quem acha aqui é que não que vão ter algumas entradas que não vão admitir nenhum embarejamento deste estado, e acha que não, não levanta muito, tá? E é, é, é? E quem acha que sim que sempre vai ter um pelo menos no estado? 

Speaker 1  (37:01)
Menos diante ainda, e não aí dessas pessoas que acham que vai ter problema. Não, quem acha que vai ter exatamente o máximo. Miguel coleta, mas se és não covo aqui são perguntas que não são ópias, né? 

Speaker 1  (37:15)
Não são ópias, sabem, tá bom? Por exemplo, né? A gente vai mostrar aqui uma variação desse problema, que não admite uma solução estável, tá? 

Speaker 1  (37:26)
Ela vai ser uma variação do problema que ele geralmente diferente, tá, então aqui a gente vai ter um emperilhamento de colegas de quarto? Ah, então imagino que a gente tem um fato de pessoas 2 anos e em quarto se a gente quer embarehar em cada 4 com porta 2 pessoas, né? E aí a gente recebe então uma tabela em que cada pessoa ela arranqueia as restantes entre. 

Speaker 1  (38:00)
2 é que é por uma pessoa, tá? Então, ah, vai é um qa B, C, e, D, mas, e ele mesmo não vai entrar nessa lista, então não é uma tabela em buré, tá? Então, gente nesse exemplo específico. 

Speaker 1  (38:15)
Vamos imaginar que essa seja entrada do problema essas. São as preferências, né? Vejam que é, fica relativamente rápido. 

Speaker 1  (38:25)
A gente enumerar todas as possíveis emparelhamentos perfeitos. Aqui só tem 3 se alguém encontrar mais um serviço tá então ou eu coloco a com BEC com B, então essa primeira opção ou eu coloco a CON CEB, a, cond, né, são 3 4 ou terceira oução, coloco a conder EB com cê, não tem outra opção, tá, então vamos analisar cada uma dessas soluções, então a primeira, né, jutei a comer e ser esconder o que acontece? OB, T, tá, ele é ficou lá, né? 

Speaker 1  (38:59)
Mas ele preferia um ser. E o Sé? Ele? 

Speaker 1  (39:14)
E vou esconder, mas ele preferiu. Está com ar no par em sábado, né? Dá, se eu vou colocar o ar com CEO P, com D o que vai acontecer aí, o ai, um B que vão formar o par o sábado, né? 

Speaker 1  (39:26)
Então o a ele foi locado com o ser mais possível ter sido colocado com BEOB é foi alocado com o ser mais preferido ter sido alocado com o ar. O C foi locado com la? Então não é? 

Speaker 4  (39:53)
É o senhor velho. 

Speaker 1  (39:55)
E da solidariedade rápido, de no modo do água, é locado ao ser mais prefere. OB foi locado ao des mais, prefere. O água tá então tem cê erupção? 

Speaker 1  (40:08)
O afa tocado agora ao D? Mas preferia ficar com o C. E. 

Speaker 1  (40:14)
O ce foi alocado ao be, mas preferiria ter ficado pouco água, então gente, então todas as opções é, resultam em instabilidade. Então gente, essa pergunta vocês. Então então é a intuição de vocês. 

Speaker 1  (40:39)
Está correto. Com o sentido de não ter essa confiança, né? E responder sim ou não por esse pergunta. 

Speaker 1  (40:50)
Então vamos continuar. 

Speaker 3  (40:53)
Professor, é nesse caso, você conseguir pensar em um exemplo com o exemplo, mas isso é esse tipo de de questão, contém uma delição em pergunta, sair, o teoria de gráfico, por exemplo, espero mais fácil. 

Speaker 1  (41:07)
É, não necessariamente, tá? Então aqui eu vou provar pra vocês. Eu vou demonstrar pra vocês que pro nosso problema. 

Speaker 1  (41:17)
Uma solução estável sempre vai existir, tá a gente vai demonstrar isso, então é, e a gente vai fazer uma prova porque a gente chama de uma prova existencial construtiva, tá? Então, eu vou fornecer pra vocês uma Oriente que sempre vai encontrar pelo menos uma solução é pro problema, tá? Então só vai ser uma prova existencial construtiva. 

Speaker 1  (41:40)
Agora veja aqui, então eu recomendo, né, dar uma revisada no capítulo do mundo do bloser, incluido do Rose, né, que fala de métodos de prova. Então, como que a gente mostra aqui pra qualquer instância do problema, sempre vai ou sempre assim pra mostrar que é falso, que pode ser que uma instância não tem. Tempo para ir às mensagens, faço para você no exemplo. 

Speaker 1  (42:08)
Não é agora pra mostrar, né, que a universal é verdadeira, né, é aí a gente ou a gente traz né, ou assunção, ou aí? Então a gente mostra que se ela não existir, isso vai causar uma outradição, então a gente tem que usar algum método de prova, tá? 

Speaker 1  (42:41)
Então, continua tá gente. É. Não, ainda vou nem chegar nisso, mas já dão o spoiler, né? 

Speaker 1  (42:50)
É, já dei, né aqui pra nós. Pro. Nosso problema formato é definido dessa maneira que a gente tem 2 conjuntos de juntos de tamanho, hein? 

Speaker 1  (43:04)
O emparelhamento, está. Tu sempre vai assistir, tá e a prova disso vai ser então construída? Então a gente vai fornecer. 

Speaker 1  (43:08)
Vai elaborar algoritmo, que vai retornar uma solução e a gente vai provar que essa solução vai sempre ser o casamento, né, um embarecimento sem confrontas, perfeito, e estado, tá? Então como a gente tem um algoritmo que retorno emparelhamento. Perfeito. 

Speaker 1  (43:35)
E estado, qualquer que seja entrada. Então ele sempre vai existir bem. Essa aqui vai ser a nossa demonstração, então, e aí sempre nessa, é a combinação dos nomes dos autores que ganharam o reino 9. 

Speaker 1  (43:50)
E aí, ele vai receber de entrada, aquelas 2 tabelas tá em o quadrado com ennelado. Então, gente, por exemplo, se a gente curva lá de é. Custo computacional de seu algoritmo é. 

Speaker 1  (44:06)
Veja esse custo se a gente for medir, ele é em função tamanho de entrada. Então a entrada é na hipodrática ninguém, então é. Então se a gente tivesse uma boa origem Odin, por exemplo, sendo que a entrada em N é o quadrado, né, a gente teria um aborítimo sublinear, né? 

Speaker 1  (44:29)
Mas se a gente tiver um algoritmo ódio quadrado, como a entrada tem esse tamanho quadrado. A gente tem basicamente um algoritmo lineado, tudo bem, eu vou nevar? Linhar, é em função no tamanho da entrada. 

Speaker 1  (44:48)
Então a gente vai começar com o conjunto, né, de bahiamentos vazio. E aí, a gente vai ter um Wale principal, é muito principal, que vai fazer o seguinte, enquanto existir algum hospital não emparelhado, né? Que tem uma vaga não preenchida a gente volta e que ainda não tenha feito uma propor uma proposta, né, um convite para todos os reinos estudantes do conforto. 

Speaker 1  (45:20)
É. Então, enquanto isso for verdade, então mesmo que nós vamos trabalhar com esse conceito de propósito, né, uma espécie de noivado, né? Então a gente vai fazer algumas adotações que não vão ser definitivas. 

Speaker 1  (45:37)
Ao longo das execução do algoritmo tá então a gente vai formar alguns noivados, mas que poderão ser desfeitos até o término do algoritmo tá? Então abandona lá. É da ótima coisa que a gente vai fazer é a gente vai escolher. 

Speaker 1  (45:57)
Um hospital H da lista dos hospitais e veja que esse H ele não tem nenhum critério a não ser esse critério do ui, né? Então qualquer hospital que não esteja com a base preenchida, e que não tenha feito uma proposta pra todos os cidadãos ainda. Ele pode ser escolhido aqui, tá bom? 

Speaker 1  (46:20)
Então, dependendo da estrutura de dados, né, é a ordem dos hospitais são processados por esses algoritmos, ela pode variar? Ela não é definida e não importa pra corrente de algoritmo. É, então a gente vai pegar esse hospital H no início pode ser qualquer um. 

Speaker 1  (46:40)
Posso pegar em moda América ou Atlanta pegar a lista de preferências dele? O aluno é esse que tá em primeira posição, ou seja, aquele aluno que tá mais alto da sua lista mais pro. Qual esse hospital ainda não tenha feito uma proposta, então eu preciso ter um marcador, né? 

Speaker 1  (47:00)
Pra quem já fez alguma proposta, então, eu vou chamar esse estudante de es tá bom? Vamos colocar são s. Vai ser um candidato, né? 

Speaker 1  (47:10)
A é esse convite, ok? Então, nosso hospital larga vai fazer um convite, né, um pedido de noivado, né, ao estudante? S e aí a gente tem 3 casos quando isso acontecer no primeiro caso OS ainda não foi emparelhado com nenhum hospital. 

Speaker 1  (47:36)
Messio, ele vai aceitar a proposta ainda de noivado, tá então ele vai aceitar? Então a gente vai pegar esse par. A. 

Speaker 1  (47:41)
Ia. S e colocar dentro do conjunto M de emparelhamentos, inicialmente vazio, tá? Segundo a opção. 

Speaker 1  (47:56)
Né, segunda opção é o seguinte? Então a segunda opção hospedar, ou o estudante é s já foi adotado algum outro hospital, tá certo? Então não é a primeira interação, então algum outro bagagem fez uma proposta e ele foi elotado e aí se isso for verdade, ainda temos gostados, né, aqueles hospitalado previamente a gente vai chamar de H, linha, tá? 

Speaker 1  (48:24)
Então, o que que vai acontecer, ou esse estudante s prefere um hospital agradar ao seu parceiro anterior ou não? São 2 opções, né? Se ele preferir OH, então que ele vai fazer, ele vai rejeitar a proposta que ele havia aceitado do seu parceiro anterior pelo H, né? 

Speaker 1  (48:46)
Vai rejeitar, ou seja, esse hospital anterior, ele vai voltar pra nossa pro nosso aqui conjunto de hospitais não preenchidos, e aí ele vai aceitar essa proposta, então vai há gazinho, s, vai entrar no meu conjunto Neo vá H linha é s, vai sair bem. Então vejam que é a gente não tem uma garantia de que se um hospital foi selecionado dentro do ai, tá? É recebeu um aluno. 

Speaker 1  (49:21)
A gente não tem garantia de que ao longo da execução do algoritmo, ele vai continuar com esse aluno. Pode ser aluno ou rejeite, e aceite uma outra proposta de um outro hospital depende da ordem, tá? O guia às propostas são inclusos. 

Speaker 1  (49:38)
Hospitais são selecionados e o terceiro caso é que o aluno é se ele já estava em algum hospital há via, e ele prefere o seu parceiro anterior ao hzinho, tá, então ele rejeita a proposta, então nesse caso, a gente não acrescenta o par HS a u é conjunto N e aí o hospital H. Ele vota pro nosso conjunto de hospitais, que é ainda precisam ter a mábio preenchida, tá bom gente? Então o algoritmo é só isso. 

Speaker 1  (50:20)
Há nenhum momento, um estudante não tocado, ele não permaneça alotado no teatro. Senhor total, no final de segundo a aldeia, vou evitar o cartão de esportes? É isso que a gente vai provar fagão, gente é? 

Speaker 1  (50:37)
Logo ao ver isso não, tá claro, não é muito simples, né? Então o que é que não só fazer agora a gente vai usar esse algoritmo como um exemplo, né? Pra gente, então, praticar, né, essa questão de prova de corretude e análise, né, de complexidade, Tá Tá Tá? 

Speaker 1  (50:57)
A primeira coisa que nas onda, vamos fazer é provar que o ocorrente não é correto? Então. Isso em móvel. 

Speaker 1  (51:03)
Que gente. Como é que é o que que precisa ser provado? Que é o a saída mais pensável que é mais. 

Speaker 1  (51:18)
Que é o final, 2 são bi, um hospital, uma das grandes restaurantes e o emparinamento. É perfeito, né, que ele é estável? Mas é alguma coisa. 

Speaker 1  (51:33)
São, basicamente assim demonstrar que a explicação do problema está sendo satisfeita ao final da execução, mas falta alguma coisa. 

Speaker 4  (51:46)
Qualquer entrada. 

Speaker 1  (51:48)
Pra qualquer certo, vou deixar vida que o algoritmo termina que é o algoritmo termino? Tá? Então gente toda prova de corretude, tá ela começa, provando que a algoritmo não vai entrar em nuvem. 

Speaker 1  (52:01)
Infinito, não sei, termina, e vejo que isso não é óbvio. Por quê? Porque os hospitais que são nem tirados aqui do conjunto de hospitais, né? 

Speaker 1  (52:11)
Que satisfazem. Essa condição do ai, eles podem sair podem voltar depois de algumas é interações, então é a primeira vista não é tão óbvia, assim que isso não, não vai continuar para sempre. Dependendo da estância, tá. 

Speaker 1  (52:31)
Então a gente tem que mostrar que pra qualquer instância, né? Esse white vai terminar enquanto tempo no máximo, né, alguém pode saber não necessário. Então não vai terminar nesse caso, né? 

Speaker 1  (52:50)
Não tem nada nesse caso, não tem que assumir. É comprovado, tá? 

Speaker 3  (53:01)
Essa segunda canção want. 

Speaker 1  (53:06)
OH ainda não propôs até. 

Speaker 3  (53:11)
Não é necessário pessoalmente. Quais são um tunto? Eu olhei isso das vezes em paz. 

Speaker 1  (53:20)
É certo. Vou colocar ela aí, né? É também não sei. 

Speaker 1  (53:22)
Ela é necessária? É. Então, é meio que é assim o ovo e a galinha. 

Speaker 1  (53:33)
Né? Então assim o aparente não é correto, ela fica desnecessária, né? É, mas a gente ainda não provou isso, né? 

Speaker 1  (53:42)
A princípio, a gente não sabe, né? Então, se por exemplo, a gente não sabe nem se a solução vai sempre existir, né, para ver o conjunto de. 

Speaker 3  (53:54)
Espera-se que os hospitais. 

Speaker 1  (53:55)
Férias, aí, eu acho que fica necessário. Vais, por enquanto, ontem é igual? Mas é uma boa pergunta, tá a gente pode voltar a ela. 

Speaker 1  (54:09)
Então vamos lá, vá. Estão gentes pra gente provar essa primeira característica muito importante, que é que o algoritmo não entra no movimento, né, que ele vai terminar? Então a gente vai usar o conceito que a gente chama de invariante, né? 

Speaker 1  (54:29)
Então, o que que é invariante, de um algoritmo, tá? Então a gente tem um look, né? Você sware. 

Speaker 1  (54:32)
Aí a gente tem um estado que são os valores das variadas, né, que fazem parte do algoritmo. Antes cada interação duplo tá tão o que que a gente pode garantir em termos de progresso do algoritmo, a cação desse usuário. Né, então uma coisa que não? 

Speaker 1  (55:04)
A gente não pode garantir, né, que eu já mencionei aqui. É que a cada interação. Pelo menos um hospital vai ter a sua vaga preenchida. 

Speaker 1  (55:16)
Isso a gente não pode garantir. Mas o que que a gente pode garantir? 

Speaker 4  (55:24)
A segunda parte que a cada interação hospital é proposto. 

Speaker 1  (55:27)
Há um novo estudante, tá certo? Então gente. Vocês concordam que essa evariante, né? 

Speaker 1  (55:31)
Essa condição de progresso, né? Ela é verdadeira. Então a gente só vai continuar nesse loop, né, enquanto tiver algum hospital que não tiver propósito pra todos os estudantes da solícia, de preferência, tá certo? 

Speaker 1  (55:52)
Então, é quantas interações no máximo a gente pode ter nesse sabor? Ele não quadrados se ele. 

Speaker 4  (56:06)
O número de hospitais foi igual o número de alunos. 

Speaker 1  (56:08)
Tá bom, então gente veja o que ainda não tô afirmando que todo hospital no final vai receber pelo menos um estudante e um estudante não tô programando isso ainda, mas eu sei que ao final, ele terá feito pelo menos uma proposta a todos os eles estudantes? É da sua lista, não máximo, na verdade, assim, não preocupator, é, no máximo? Pode ser que ele não precise, né? 

Speaker 1  (56:38)
Ele não é todo hospital que precisa realizar proposta pra todos os estudantes. Ele só precisa propor para um segundo estudante, se esse estudante tiver ou rejeitado, né, trocado por outro hospital, mas isso pode não acontecer, tá? Então gente, essa aqui é a intuição, tá certo? 

Speaker 1  (57:00)
Então dá nossa prova de corretude. Então a observação, né, se você traz propõe aos estudantes em ordem decrescente de preferência? Então, pela definição do algoritmo, então, uma vez que o estudante é emparelhado, ele nunca mais fica desemparelhado, né, ele apenas troca para melhor, né? 

Speaker 1  (57:24)
Isso só pode melhorar a sua loja. Tá. E é por que que o algoritmo vai terminar em no máximo ele ao quadrado literações, né, por causa dessa invariante, né? 

Speaker 1  (57:38)
Então a cada execução do nosso laço, né? O nosso hospital procura um novo estudante e como só existem. É em alpabrado, novos estudantes, né? 

Speaker 1  (57:48)
Dado o conjunto de hospitais, né? Uma vez que cada hospital quiser proposta a todos os estudantes pessoalista, o ai vai terminar, ele não vai continuar tirando. A boa gentilão. 

Speaker 1  (58:10)
A princípio, né? Que a gente tá mostrando, né, que é o número de interações do ai é linear com o tamanho de entrada. Mas isso é suficiente pra provar que o algoritmo tem complexidade linear com o carro de entrada quadrado? 

Speaker 1  (58:28)
Porquê não? Ele pode executar minha. 

Speaker 4  (58:32)
Que é isso também? 

Speaker 1  (58:33)
Na na, lote, e é uma olhada. Não, ainda não ofereci, mas tu vamos dizer assim, menor, igual aí uma quadrada de interações. Eu posso concluir que ele nunca vai executar. 

Speaker 1  (58:44)
É mais do que em meu quadrado. Vamos dizer assim? Instruções, a empresa mais única do é o contrato exatamente exatamente. 

Speaker 1  (58:55)
Então a gente ainda teria que verificar se não tem algum outro loop fol. É alguma operação dentro do COI que tem angústia superior ao custo constante, tá porque se tiver alguma coisa que ele tá fazendo dentro do iley, tudo bem, o ai, vai ter no máximo, ele não comprado migrações, mas se o das operações ali dentro tiver, por exemplo, também custos proporcional aí ao quadrado ou am a gente? Então vai ter que multiplicar, né? 

Speaker 1  (59:35)
O custo total se o real moderno nasci de uma maneira tão motivo que inclui levar. É, nós vamos é? Nós? 

Speaker 1  (59:48)
Vamos voltar, então a gente ainda não provou, né? Que à sua complexidade do algoritmo é ódio em reaquadrado, mas a gente provou que é ele termina, né? Então, aqui por exemplo, o que que é esse exemplo, né? 

Speaker 1  (01:00:10)
Porque a gente vai ter então uma situação de mo 5, né? É. Me esse é o pior. 

Speaker 1  (01:00:20)
A casa não gente. Vocês conseguem? Então aqui é, nós temos que um entrada que vai evocar esse pior, caro algoritmo, o algoritmo, né? 

Speaker 1  (01:00:31)
Então a gente vai fazer aqui OM desenho menos um mais uma propostas, tá vai retornar? Essa solução que tá vendo marcada, ele hein, em rota, tá? Então é cês conseguem, é dizer assim, aqui visualmente, identificar algum padrão, alguma propriedade que torna o algoritmo? 

Speaker 1  (01:00:58)
Vamos dizer assim, que focam o seu pior caso, que todos os hospitais é que basicamente têm que fazer quase, né, em propostas. 

Speaker 2  (01:01:11)
Tem várias casas aí que. Cada um que é uma preferência diferença diferente. 

Speaker 3  (01:01:17)
A maior região hospital é o teatro pior da preferência. 

Speaker 1  (01:01:21)
Então são perguntações de todas distintas, né? Que é mais penso que é? É o quê? 

Speaker 1  (01:01:40)
Diabonais. 

Speaker 3  (01:01:42)
A última barulho. 

Speaker 1  (01:01:45)
É interessante gente ó. Eu não gerir isso, não, então a gente tem. Ora, só ver which X, são isso são ritmos. 

Speaker 1  (01:01:57)
Vê, vê vê. E aqui também o CCB CCD. E. 

Speaker 1  (01:02:04)
R. 

Speaker 1  (01:02:15)
Então gente vou deixar de dever de casa vocês então pegarem essa tabela de entrada, né, e tentarem executar o algoritmo pra verificar mesmo se ele vai precisar fazer tudo isso de propósito, tá? Aqui é a tabela de Live original. É um pouco diferente, então de mais pode ser conduzindo algumas vezes. 

Speaker 1  (01:02:41)
É mais um pó máscara de férias. 

Speaker 3  (01:02:43)
Ah, locação. Não. 

Speaker 1  (01:02:47)
Mas as preferências concertas. Aparente, assim você tá prossado, pro Corinthians, né, hein, aí, então é o que importa. É porque ele tá lá no mesmo ar, e eu vou ter que continuar. 

Speaker 1  (01:02:54)
Isso deixa eu anotar 12. 

Speaker 1  (01:03:12)
12 dias e 13, né? E tá só com o lorinha rápida. A gente também tá um secundário da primeira dos células contra as coisas, né, as fotos, né? 

Speaker 1  (01:03:26)
Oi? Não, eu vou pôr disso. Eu vou fugir. 

Speaker 1  (01:03:31)
É ver muito trabalho, né, dura aí, a gente dizer pra gente se o hospital, a primeira opção dele e o hospital de aerossão também os 2, eles vão mudar na literalmente, garantindo uma ótima pergunta, né? Então ela envolve várias, né, é várias coisas, né? Então gente. 

Speaker 1  (01:03:53)
Vamos suportar um par que mutuamente nesse ranking. É como mais preferido, né? Então, sei lá há prefere ver prefere em primeiro lugar da solução está? 

Speaker 1  (01:04:21)
O último é um papel muito espetáculo. 

Speaker 4  (01:04:24)
E inclusive. Se fosse assim, vai ter em execuções. 

Speaker 1  (01:04:27)
Eu posso fazer duro. Essas conversas é pergunta de 2 formas, primeiro é o algoritmo? Vai sempre incluir esse par na solução. 

Speaker 1  (01:04:32)
Vai ser a primeira forma de é formular essa pergunta. Talvez seja mais fácil de responder, e a outra pergunta é todo casamento estável, vai conter esse carro. O que tal talvez exista uma solução não retornada, pro político que não vai ter esse parque, né? 

Speaker 4  (01:05:02)
Toda solução estádio vai ter que conter porque senão vai ser instável, porque eu me prefere o outro em primeiro um prefere outro em primeiro lugar, então se não for esse esse par vai ser um par em sábado em qualquer outra solução. 

Speaker 1  (01:05:17)
São todo. É que é uma boa boa prova. Boa contradição. 

Speaker 1  (01:05:19)
Então vamos supor que um par com este não pertença a uma solução estável. É, e aí a gente, então verifica aqui. Cada um deles foi elocada no parceiro, né, cuja posição, uma lista de preferências pelo menos 2, né? 

Speaker 1  (01:05:38)
Mas como ambos estão uma posição um, eles vão ter esse interesse mútuo de trocar de passeios, então eles vão ser em casas, tudo bem? 

Speaker 3  (01:05:50)
Essa prova e a expectativa. 

Speaker 1  (01:05:52)
A loção do português nos matemáticos. Oi? 

Speaker 3  (01:05:58)
Essa proposta revolucionou se descreveu. 

Speaker 1  (01:06:00)
Ela só usando o português usando linguagem natural. Qual é o qual tá tá acrescer? O biquinho de linhas. 

Speaker 1  (01:06:15)
Acho que tá pouco formal, não, então isso não sei? É assim mesmo, é, igual, é aqui? Como a gente tá argumentando, né, sobre o término do algoritmo, então a gente realiza afirmações aqui, utilizando, né, a definição do algoritmo, né? 

Speaker 1  (01:06:40)
Então a gente pode dizer a linguagem natural é o que que o que é um íf do algoritmo faz, né? Então a gente pode o acolítico, ele toma esse tipo de decisão quando ele recebe esse tipo de entrada, né? Então, é por que a gente usar a linguagem natural tá? 

Speaker 1  (01:07:07)
Tem muito muito mais que a gente possa fazer. Se sentir em casa, então veja aqui, o conselho de algoritmo, ele é ele contém esse conceito é de instrução, né, de é, enlace, né? Então a gente acaba usando essas palavras, né? 

Speaker 1  (01:07:28)
É pra argumentar sobre é o comportamento global, né? É, então gente. O algoritmo não termina, tá todo mundo convencido disso? 

Speaker 1  (01:07:51)
Foi nutricionador. Na definição do algoritmo, quando ele passa pra olhar o próximo hospital. Ele então é, é, é um é um lobo principal, né? 

Speaker 1  (01:08:04)
Então, enquanto aí, ele tem o supor que tem uma filha, tá? Depositório, né, de hospitais, né? É cuja vaga ainda não foi preenchida. 

Speaker 1  (01:08:24)
E também o marcador de quantas propostas eles já fizeram, então a gente vai ter uma estrutura contente. Esses hospitais agora é enquanto essa estrutura estiver não vazia. A gente continua no enquanto. 

Speaker 1  (01:08:41)
Tá, agora é bom suco às estruturas? Sejam uma pilha, né? Então o por exemplo, o primeiro vamos supor que a gente pegou o primeiro hospital enorme e afabética a Atlanta tá e ele recebeu um estudante aí na segunda interação. 

Speaker 1  (01:08:55)
A gente pegou Boston, tá que roubou o estudante de Afonso, então o Atlanta voltou pra dentro desse conjunto. Se for uma pilha Atlanta, vai tá no topo da pilha, então ele vai ser o próximo às vezes, ali na anato. Se for uma estrutura de fila, ele vai ser um último bem. 

Speaker 1  (01:09:15)
Eu posso olhar, agora, isso não interfere na correto de ocorrência, a gente não vai pro mar isso. 

Speaker 2  (01:09:24)
Eu posso super, são sempre inúmeros pares. Os elementos que o? 

Speaker 1  (01:09:29)
Pesquisa, um erro está separado, e a gente já separou, né? Aqui ó. Como a gente tá casando elementos, a é do conjunto a outros elementos dele, mesmo, aqui o número de elementos antecepar pra existir num tratamento perfeito. 

Speaker 1  (01:09:42)
Mas ali a gente pode, com ele, então não tem que separar. Gente já tá todo mundo convencido com o Corinthians. Talvez se vocês queiram desculpa, talvez vocês queiram. 

Speaker 1  (01:09:57)
Talvez me eficácia. As operações que tão sendo aqui dentro também têm. Vamos dizer que garantias de não entrar em fim, mas aqui é basicamente a gente confuta dentro da tabela, né? 

Speaker 1  (01:10:09)
Então são consultas, né. A gente precisa saber quanto que elas são gostar, né? Então, por exemplo, quanto custa é obter o primeiro estudante da lista de há. 

Speaker 1  (01:10:21)
Quem ainda não fez uma proposta, mas eles compostam que tipo examinando todos os elementos de H e fazendo registro a quem que ele já provou vem, tem que mim com a gente faz isso, né? Em máximo, rei, por exemplo, quanto custa saber se o estudante? S já foi alocado ao no hospital quanto que isso custa, né? 

Speaker 1  (01:10:47)
Mas vejam aqui uma vez quelocada. No média, em né? Então é no máximo, examinando todos os parques que estão ali dentro. 

Speaker 1  (01:10:59)
A gente sabe se esses estudantes é esse? Já foi elocado, alguém ou não tá é? E outra coisa aqui, como é que a gente tipo, por exemplo, Felipe, se OS é que tá vendo do mé, ele prefere o parceiro atual, que tá lá no M ou OH. 

Speaker 1  (01:11:19)
Então veja que contrava o origem. A gente tem a preferência de snowdecrecente, então é só a gente não organizar os uh e o HIM e compará-se as posições relativas nessa lista. Então, no pior caso, né, imposto linear, a gente consegue essa informação ia custo do algoritmo com todo mundo sem a linhar, né? 

Speaker 1  (01:11:47)
É finito, tá. Não o que tá perdido no infito. Nenhuma dessas linhas aqui tá? 

Speaker 1  (01:11:57)
Então vou a gente não só poder reencar no look infinito se o enquanto nesse ele nunca terminasse, então se é existisse alguma forma dessa condição ser verdadeira para sempre. Mas isso não é possível por causa da animação de que a gente definiu, né? Então a cada interação. 

Speaker 1  (01:12:15)
Um hospital faz uma proposta, um novo estudante, tá? Oi, é se deu um exemplo de dependendo da Itália. Se for da estrutura, se for uma bi uma pilha ou uma fila, isso é modifica a complexidade, vou só modifica o pior caso o melhor caso. 

Speaker 1  (01:12:40)
Olha, olha, é então nós vamos conversar sobre isso. É você tem que verificar, né? Quanto que custa você tirar o alimento de uma pira ou de uma fila? 

Speaker 1  (01:12:53)
Tá? Então? No caso, assim, é, qual é o hospital, o agazim, que a gente vai escolher em cada interação não interfere na corrente de um político. 

Speaker 1  (01:13:05)
Agora, qual a estrutura de dados que a gente vai usar pra gente limitar o custo de entregar esse H de pegar, esse Sa gente ainda vai falar sobre isso, vai dar um negócio sobre isso não na aula, e a gente vai então analisar uma implementação completa desse político. Então, qual o instituto de dados que a gente vai usar? Não sei, eu só me entendi o que aconteceu não existe planejamento? 

Speaker 1  (01:13:27)
Está bom, tipo no caso, a gente não sabe ainda, calma. A gente sabe qual Corinthians, não vai terminar certa. Todo mundo convencido, não é não tabela aí qual que é a tabela de qualidade hospital e qualquer estudante fá? 

Speaker 1  (01:13:50)
Só porque essa forma que a gente nem quebrou é aprovar aquele número de propostas deve que tá certo, é estudante, a esquerda, ela ah, tá não sei? Não sei é, verifica os 2, mas eu acredito que é. Essa edição é os hospitais e a missão dos basicamente gente. 

Speaker 1  (01:14:07)
Não é o problema, não é sobre os hospitais, estudantes, né? É sobre 2 conjuntos dijuntos, né? Que a gente quer emparelhar, tá? 

Speaker 1  (01:14:17)
Então, tem vários desenhos daqui. Então, assim, no ponto disto do algoritmo, o que que a gente precisa saber qual desses 2 conjuntos vai ser um conjunto proponente. Né? 

Speaker 1  (01:14:35)
Então, quem vai ativamente fazer as propostas? E aí a gente pode trocar, então vamos supor que agora os estudantes fazem importantes. Será que é verdade? 

Speaker 1  (01:14:42)
Alguma coisa tá? São ótimas perguntas, que vai falar sobre tudo isso surgiu tudo a própria look vai terminar? É que o hospital. 

Speaker 1  (01:14:53)
Ele sempre vai é fazer uma busca com um novo estudante vendendo. É muito gostoso, cara, vamos porque aí tá chegando no último estudante dele aí perdeu, mas nada a gente não vai se arrubar, né, se estudante aí já vai ter roubado por isso que eu tô dizendo que nesse momento aqui, a gente ainda não provou que o algoritmo retorna nem o emparelhamento e nem o emparamento perfeito. A gente não sabe todo má. 

Speaker 1  (01:15:38)
Posso a todos os em estudantes e acabou, agora, qual que é o resultado disso, a gente vai falar? A gente não sabe, pode ser que um hospital tenha feito entre propostas e tenha sido, é trocado pelos entes, então a gente tá ele fez a proposta e ele vai ficar então sem a locação e necessariamente, se isso acontecer se esse conforme pelo menos um estudante vai ficar sem hospital, então vai grampar, ali, que não vai fazer parte do equalhamento, é, ou seja o emperenamento, não é perfeito, tá, então essa questão a gente tem que provar então o embarejamento, que é retornado primeiro, ele é um embarejamento, dá então o povo será que vai ter algum conflito assim. 

Speaker 1  (01:16:22)
Ele é um caramento perfeito. Então tudo isso a gente precisa precisar analisar a partir de agora, mas a primeira coisa é que o Corinthians vai terminar e vai retornar pra gente. Um conjunto, hein, né, agora esse conjunto vem ele agora que nós vamos analisar, então o que que ele responde tá? 

Speaker 1  (01:16:42)
Então, primeira coisa esse conjunto em mim retomado, né, se me mexe, ele é um empareamento cê tem uma forma eu definido emparelhamento, né? Então, no caso de um gravo é um conjunto de arestas independentes, então basicamente, né? Eu, por exemplo, nem todo é todo empreendimento, é perfeito, né? 

Speaker 1  (01:17:03)
Então esse dedo que é o não faz parte do encoralhamento, que eu desenhei, tá, mas o que que define o enqualeamento, que não tem esses conflitos, né? Então não tem esses criando, né? Então, será que é aqui? 

Speaker 1  (01:17:17)
A gente tem um empenhamento, né? Então, como é que a gente prova? Então gente a gente sabe pela definição do algoritmo. 

Speaker 1  (01:17:26)
Então veja um pessoal que as demonstrações que envolve né? A argumentação sobre algoritmos, né, elas vão conter uma certa carga de linguagem natural, vê, então a gente tenta minimizar isso, mas é pelo a gente pelo menos vai ser referir, né, às instruções bopolis, né, a linguagem de programação ali é cedo a gente precisa usar a linguagem natural, não consigo até conseguir, mas pre eu colocar isso tudo em forma de forma? Eu tenho que ter que definir uma variável, né, com. 

Speaker 1  (01:18:04)
O nome grego pra cada é componente do algoritmo da estrutura de dados, é, se não é possível, tá? Mas a gente já aqui no pai, né, no paquizar, desse livro também, não, tá fazendo uma demonstra. Uma prova que vai ser editada por um computador, tá é? 

Speaker 1  (01:18:23)
Então veja só, pessoal. É cada hospital, né? Eles só vai ser escolhido dentro do nosso look wile, né, se ele se fizer, é aquela condição, né? 

Speaker 1  (01:18:38)
Então é ou se ele não tivesse tido a sua vaga política, então paixão, nega aquele e né, aquela construção que tá no alho. A gente tem que negar ela, então essa negação vai ser uma disjunção, certo? Então ou ele tem a vaga aí não, não preenchida, ou é, ele não fez, né? 

Speaker 1  (01:19:01)
Perdão? Não, não, ele tem que ter é a vaga não, Cristina, e não ter no feito não ter feito em proposta, tá bom? Então se ele for escolhido ali, o que acontece, né, ou ele é lotado ou estudante, né? 

Speaker 1  (01:19:22)
Então ele. Já aceita nesse caso, meia alocado, há um estudante de embarelhado por um gigante, ou o estudante é o COI faz a proposta ou rejeito, então, nesse caso, é exerto, tá? Então vocês concordam que nenhum hospital, ele pode ser alocado há 2 estudantes, né? 

Speaker 1  (01:19:49)
O que preencher alocado. Há 2 estudantes, ele teria que ter entrado em uhui, como um estudante já anotado. Se ele tivesse a sua barba preguida, ele não teria sido selecionado por áreas tudo bem, então se ele entrou no wile, ele tá com o deserto antes e dentro do Wine, ou ele continua com O0, ou ele passa pra mim, então a muitos antes? 

Speaker 1  (01:20:20)
Volta ao contrário, não vai ser processado. Tá certo, então não tem conflito de 2 estudantes no mesmo hospital, agora a gente tem que verificar se a mesma coisa é válido pros estudantes, né? Será que algum estudante pode acabar em 2 hospitais, né? 

Speaker 1  (01:20:40)
Então vamos lá de roupa. Vou racionar sobre a estrutura do algoritmo. O estudante, ele mantém apenas um melhores hospital. 

Speaker 1  (01:20:50)
Vocês lembram, né? Então, uma vez que o estudante recebe uma proposta tá, é, ele nunca mais fica com 0, né, ele não fica desalocado, mas ele pode receber outras propostas? E aí, será que quando recebe uma outra proposta, ele pode acabar sendo colocado a 2 hospitais? 

Speaker 1  (01:21:07)
Isso pode acontecer não porque pela definição do algoritmo, se ele recebe uma proposta melhor, ele abre mão da proposta anterior, tá então a gente remove o para o interior no cérebro ou opa, então um estudante, ele nunca vai aceitar uma proposta? Sendo que ele já tem algumas hospital e manter as 2. Ele vai sempre tomar uma decisão e rejeitar uma das frutas. 

Speaker 1  (01:21:37)
Tudo bem, então, menor, e igual. Então tão gente é ao final, né, eu sei que o meu emparelhamento ainda não sei se ele é perfeito, mas ele não tem conflito, não tem criando, não pode ter mais do que 2 parceiros, né, de um lado nem do outro. Alguém fala com voz. 

Speaker 1  (01:22:04)
Não, o algoritmo retorna um emparelhamento válido, né, sem conflito, sempre, ambos amorosos, né? Então, segunda afirmação, né, no empagamento, retornado pelo algoritmo cheio, todos os hospitais recebem um abuso? Então nenhum hospital fica com O0. 

Speaker 1  (01:22:28)
Então, o que que eu quero provar aqui gente que não vai ter essa situação? Mas ainda não tô provando que o emparelhamento é perfeito pra eu provar que ele é perfeito. Eu também. 

Speaker 1  (01:22:38)
Tenho que provar que todos estudantes são também, né? Alocados. A algum hospital, então primeiro eu vou aproveitar aqui todo hospital, recebe pelo menos um estudante e aqui o que aproveite, ele recebe o máximo, então se ele recebe pelo menos um quer dizer que ele recebe exatamente, pode falar, se você concluir essa prova, mas tem que ser doença da swen. 

Speaker 1  (01:22:59)
Hospitais é igual. Então, esse resultado se tem 3 trivialmente, mas, pregamento, perfeito, perfeito, é isso que eu tô me inscreva. A gente vai fazer porque eles são têm calmas. 

Speaker 1  (01:23:09)
O definição são um problema nessa sala. Aí, eu sei. Já bem, é resultadomente dessa chega lá, mas enquanto isso, né, com o comprovar. 

Speaker 1  (01:23:26)
Então, no alumun, tão é maior que 0. Eu sei. Fico maior baú. 

Speaker 1  (01:23:36)
Fico menor igual. É exatamente um e disso, segue que o emiramento é perfeito, né? Daqui, tá quando nos próximos anos, mas como é que prova que todos os hospitais recebem maior igual, como é que pelo menos um estudante. 

Speaker 1  (01:23:48)
Então a gente vai fazer uma calma por conta de são como supor que existem um hospital que ao final do nosso algoritmo tenha recebido céu. Estudante erro, que é ele tenha sido rejeitado por todos os estudantes aos quais ele fez uma proposta bom supor que esse instante e aí com contradição e que se precisa então fazer a gente precisa derivar uma contradição? Alguma coisa que é não tá ali na especificação do algoritmo, não tá nas condições iniciais, né, da entrada, vamo a ele, de há, certo? 

Speaker 1  (01:24:35)
Ficou com 0. Né, então tem 2 opções que você se comporta? Ou. 

Speaker 1  (01:24:43)
Ei. É, quais são as observações são 3? O número de hospitais é diferente de aluguer. 

Speaker 1  (01:24:52)
Observe, há algum hospital tem mais de um aluno? Uma onda de rede rejeitamos histórica e ficava sem nada. Então olha só gente. 

Speaker 1  (01:25:05)
Então, a primeira possibilidade é que todas as propostas que ele fez foram rejeitadas, tá certo? É, e aí elas podem ser rejeitadas por 2 motivos, né? Ou o aluno ao qual ele propôs, já tava no hospital de sobrevivência. 

Speaker 1  (01:25:28)
Em outra opção, gente deve ser rejeitado. Não é essa ação? 

Speaker 2  (01:25:33)
O hospital prefere não chamar nenhum. 

Speaker 1  (01:25:40)
What Is It, tá bom? Colocar isso como uma possibilidade, então ou ele não fez nenhuma proposta e aí por isso, ele ficou sem ninguém, ou então ele realizou. É um número de propostas, tá certo, e todas foram rejeitadas. 

Speaker 1  (01:25:53)
Tem essas 2 opções. Tudo bem, vamos analisar aqui, mas tá ali, obrigado a chamar de estudante, aí tá tudo bem, perfeito, então é isso a gente vai fazer isso. Então, por que é uma dessas opções? 

Speaker 1  (01:26:03)
Vai levar a gente a uma contradição? O que vai ser essa contradição, né? Vamos lá. 

Speaker 1  (01:26:16)
É ah, então aqui a gente inclusive pessoal, é vai trazer uma informaçãozinha, né? Então, cita pelo menos no hospital que você em aluno e o número de alunos é o mesmo, pelo menos um estudante que você em hospital. Vamos chamar LDS, vocês compram quem vai assistir porque ele fosse cocenha, a um e são, tá sob alguém menos um hospitais, então em aluno, eles não podem ser alocados em vendas do mundo humores, porque a gente acaba de provar que cada hospital é alocada no máximo, tá? 

Speaker 1  (01:26:54)
Então se tem ele aluno e ele menos um hospitais que receberam um aluno, um aluno sobrou por causa dessa afirmação, tá? Então vou chamar esse a estudante de erse, tá bom? É agora olha só esse estudante nesse que ficou sem hospital. 

Speaker 1  (01:27:12)
Vamos voltar no slalom, de anterior? Observeção, books. O que acontece se ele ficou seus pais, quer dizer que nenhum hospital jamais fez uma proposta pra ele, porque se pelo menos um hospital tivesse feito uma proposta a esse estudante? 

Speaker 1  (01:27:33)
SOS nunca mais ficaria desabrigado. Ele só iria fazer trocas pra melhorar a sua condição. Tá certo, então é esse nunca receber uma proposta bem, então gua demais? 

Speaker 1  (01:27:55)
Mas bem é se o algoritmo tem o tá? Quer dizer que o nosso hospital H né, que ficou sem estudante, ele fez uma proposta a todos os estudantes por tradição? Então o hospital H ficou sem aluno, e o algoritmo terminou. 

Speaker 1  (01:28:17)
Quer dizer que ali não UAI lá eu falo, tá certo, se o wai lá deu falso, quer dizer que o nosso hospital propôs pra todos os estudantes da sua lista, de preferência que são ele, e esse é aluno, é, tem que ser um deles. Contradição, tudo bem, então existe um s que não recebeu nenhuma proposta, mas a gente sabe que todos os estudantes recebem pelo menos uma proposta do nosso hospital? H, que a gente tá considerando aqui, onde é que são tá bom? 

Speaker 1  (01:28:52)
Então isso aqui é falso ou seja, não existe no hospital ó. H, que tenha ficado sem a luz, ou seja, todo hospital recebe maior igual um aluno, como ele recebe menor igual ao mundo. Aluno, ele recebe exatamente igual ao longo, então se os nitais recebem exatamente o aluno consequentemente, e que nós temos e para ele perfeito, tá? 

Speaker 1  (01:29:23)
Então, é por conta. Então, relativação, tenho a todos sem hospitais são embarelhados, né? A gente sabe que eles são embarelhados por no máximo todos. 

Speaker 1  (01:29:40)
A dança são emparelhados, então se os estudantes são emparelhados e hospitais também casamento tem veir, tá bom? Alguma dúvida, vamos ser um usuário valeu a 21 laço que já tinha sido provado, tá na contradição ali o uso, Ela E Eu da contradição? Olha, só, eu uso o fato de o algoritmo terminou, então sua algoritmo terminou, então esse white aqui, oh, ele é falso, tá então se o wile é falso, né? 

Speaker 1  (01:30:07)
Então? É até enquanto então, não existe. Um osso hospital há que é ou não tenha sido emparelhado, ou que não tenha propósito pra todos os. 

Speaker 1  (01:30:28)
Oh, então se o orich não terminou todos os hospitais, eles satisfazem, né? Essa condição que eu falo. Satisface, é a negação desse da comissão nua. 

Speaker 1  (01:30:41)
Tudo bem? Japão ou. Eles receberam algo ou eles fizeram em promoções? 

Speaker 1  (01:30:50)
Tá bom, por que logo a gente não terminou porque se insistisse ao hospital que não sei se estivesse? Essa conexão onde estaria entre exportando? Bem? 

Speaker 1  (01:31:08)
Hoje gente. Acho que é a capa. É o nosso cara. 

Speaker 1  (01:31:10)
É quando algo aí. É. Acho que é um bom ponto, tá falando na próxima aula. 

Speaker 1  (01:31:21)
Então, o que que resta? Mostrar o nosso é envarijamento, retornado, é de fato estável, tá bom? Só para ver hoje é quando eu não vou fazer? 

Speaker 1  (01:31:35)
É a chamada que tem vários alunos aqui no forno. 

Speaker 1  (01:32:12)
Vamos acertar o carboidrato. 
