
Speaker 1  (00:00)
É muito particular de definir o que é um algoritmo tratado, um algoritmo praticado, né? Então gente é esse conceito, né, de algoritmo de custo computacional, né? Eles já é um conceito antigo, né? 

Speaker 1  (00:25)
Que ele é tá aí legigiante. Não temos substituído dos frigueiros. Portadores, então é essa frase. 

Speaker 1  (00:35)
Aqui é ótimo. É 164, nem se refere a uma. Máquina, é imaginada, ali tá? 

Speaker 1  (00:46)
Essa máquina é analítica, né? Ela nunca chegou a ser construída, então assim os seus criadores, né? Nunca conseguiram financiamento. 

Speaker 1  (00:57)
Nunca conseguiram dinheiro pra de fato construir essa máquina analítica, mas ela já era prepulsora, né? É de um primeiro automático. Usado, né, generalizado, suficiente, né, para uma classe grande de problema, né? 

Speaker 1  (01:17)
Então o rico channel. E o baixo falou, né? Que é que assim uma máquina analítica dessa que o esquadrão é construída, né? 

Speaker 1  (01:26)
Ela é necessariamente guiará. O curso futuro da ciência. Então era uma ainda assim, um pensamento muito positivo, né? 

Speaker 1  (01:36)
Assim, tá muito afirmações. Assim sobre é, necessariamente, né? Sem que qualquer resolução fosse dado com sua ajuda sugirar. 

Speaker 1  (01:46)
Então a pergunta, o falco pulso de cálculo, esses resultados podem ser alcandos número tempo. Quem vão é aqui já tava. Claro, né? 

Speaker 1  (01:59)
Que dada uma codificação germérica, né? Suficientemente geral de um problema computacional. É bom surgir inúmeros diferentes caminhos de solução, né? 

Speaker 1  (02:17)
É, então, naturalmente a gente se pergunta, mas qual é o menor caminho, né? Qual que é o algoritmo de menor custo computacional? É a próquina, não é? 

Speaker 1  (02:36)
Então gente já é um século XX, né, o alantur, ele propôs ainda um modelo teórico, tá? Que é a máquina que se chama de máquina de tour, né? Então a máquina de tour, né, ela é composta por uma fita onde a gente consegue inscrever símbolos, né? 

Speaker 1  (02:59)
Uma a partir de um alfabeto vindo, por exemplo, alfabeto de 01 né. A gente consegue mover essa fita, né, pra frente pra trás. Então a gente pode é ler e escrever nessa fita e realizar, né, custos, buscas de posições específicas que a gente combina a vida é, e, além disso, o que que a gente vai ter. 

Speaker 1  (03:22)
Então a gente vai ter uma memória operante. Então a fita seria uma memória secundária, né? A gente chama coisa e permanente. 

Speaker 1  (03:38)
Além disso, a máquina de tudo, ela pressõe a existência de uma memória ou berante, que nada mais é que uma matriz de transições de estados, né. Então a gente vai definir um conjunto finito de estados que é a máquina pode assumir cada estado e tal. Ele poderá ser codificado de maneira né, finta, contáta, como basicamente o conteúdo atual da fita. 

Speaker 1  (04:11)
E é o estado corrente, que a máquina se encontra, então basicamente o estado corrente, e o conteúdo da fita é descreve de maneira completa cada estado e a é matriz a papela de transições desada. Basicamente, vai nos dizer que dado o estado corrente e um símbolo lido a partir de uma posição rápida, qual será o próximo estado corrente da máquina? E, opcionalmente, qual será o símbolo escrito naquela possição corrente, dá nada mais? 

Speaker 1  (04:54)
É do que isso, né? Uma matriz em que a gente fala ó, dado esse estado, e essa entrada é na fita. A gente vai então pra esse outro estado e pra é escreve? 

Speaker 1  (05:10)
Primeiro ganho de uma saída ok? Então é interessante gente é que um modelo teórico, né? Simples como esse em termos de poder de computação. 

Speaker 1  (05:22)
Então, que tipo de problemas, uma máquina de curling pode resolver? Ela é equivalente ao computador modern. Ainda. 

Speaker 1  (05:32)
Então ela o tipo de problema que a gente pode resolver com a máquina de tour, né, é o incomoda todos os problemas basicamente confortáveis que a gente tem hoje em dia, tá? Então, é qual que é seria, então a ressalva, né? Aqui a diferença em relação aos modelos computacionais atuais é que ela não pressupõe acesso aleatório à memória, né? 

Speaker 1  (06:04)
Mas isso não é restringe a sua capacidade, ela só torna dentro do seu processamento mais lento, então a gente consegue simular. É, por exemplo detecção de palímos é palavras de em limites em tempo quadráticos, sendo que, com acesso aleatório, direto, né, à menor e a gente poderia fazer interlinear. Mas então basicamente assim a vida como ela não consegue acessar diretamente uma posição qualquer da memória é operante, ela precisa, talvez requer algumas operações de repugnação. 

Speaker 1  (06:52)
Caminhamento, nessa vida até encontrar aquela posição. Aquela gente vai ter esse overrex, de encontrar a posição da memória, né? Mas é. 

Speaker 1  (07:05)
É algo né? Que tem sentido de contabilidade de fragilidade não muda, né? Essencialmente, o horizonte tá são? 

Speaker 1  (07:27)
Então gente com memória RAM, né? A gente vai ter então esse mecanismo de acesso direto. A memória, né, quando se a gente é tivesse um o armário, né, cheio de gavetinhas, né? 

Speaker 1  (07:42)
Que comportam é cadeias, né, de vídeos com tamanho pequeninismo. Né, por exemplo, no tamanho, as distinções falada, né? Que são facilmente blocos de biats. 

Speaker 1  (07:56)
Com os quais o processamento do processador, ela trabalha num nível mais máximo e aí a gente produz o conceito de endereço de memória de diversos precisar de um registrado. Outro também reumavariável, que vai conter esse endereço de menor, mas dado um endereço, a gente então consegue o tempo constante, né, independente da mãe do mercado acessado, aquela gabitinha, cuja é com aquela memória de escrita tá? Então, tão gente com esse modelo é de memória de acesso ao relatório. 

Speaker 1  (08:32)
A gente, então é consegue realizar uma abstração, né, é? É que vai nos ajudar na análise de algoritmos específicos, então várias operações primitivas, tais como leitura, né, escrita dentro dessa memória, dessa respiratória, assim como algumas operações lógicas e aristméticas, né? E de indexação e de nego, condições, né? 

Speaker 1  (09:05)
Avaliação de condições sobre benefícios de instituições. Não mais a gente tão vai assumir o custo dessas operações é constante, tá? Então também tem uma ressalva? 

Speaker 1  (09:23)
É aqui, por exemplo, algumas vou pegar armas no pôr algumas operações aristméticas. Com recuperação, né? Elas precisam de um modelo um pouco mais definado pra realizar essa suposição, né? 

Speaker 1  (09:37)
De que. A multiplicação de 2 números, independente da forma constitutiva. Basicamente, tem uma indulttante, mas a princípio é a gente pode realizar. 

Speaker 1  (09:53)
Então essa significação. Ah, então a gente vai tomar em multiplicação, divisão, adição, subtração, os operadores lógicos ou outros modelos de custo mostrando digital. Não esse custo não muda por tamanho do grupo. 

Speaker 1  (10:13)
É bom gente, então é a gente tem essas operações básicas, né? E aí, é? Uma vez nem que a gente tem uma especificação ridícula do problema, não Trivia? 

Speaker 1  (10:28)
O que diz assim, então a maioria dos problemas que a gente vai tratar aqui, mostrar aqui, eles vão ter essa característica, né, de ser problemas de matemática, discreto, né, conjunção, solução, pertença ao espaço de soluções enuerável, né? Fido, coré, muito grande. Então, é tipicamente esses espaços de possíveis atribuições, né, aos valores que a gente ocorre crescer como uma função exponencial, né? 

Speaker 1  (11:06)
Então, uma constante coisa 2 elevado ah, que tinha que vai Jenny, e reflete úmero bits, né? O tamanho quantificada na base. Então, é. 

Speaker 1  (11:30)
Todo problema, então de matemática formuláveis. Dessa maneira, ele vai admitir uma primeira proposta de solução, que é a solução de construção. Então simplesmente reúmero todas as possibilidades, e aí é o protestando, uma a uma soluções. 

Speaker 1  (11:52)
Usando ali. O critério eu preciso satisfação tá então esse processo né, que dependendo da instância, do problema, pode exigir que a gente, então é tenha que avaliar todas as possíveis soluções dentro desse conjunto, digamos, né, é na prática são e inaceitáveis, tá? Então? 

Speaker 1  (12:21)
Né? O cenário exige conformar a gente procurar uma agulha vendendo de uma montanha. Pai, tá. 

Speaker 1  (12:38)
Então pode ser que a gente encontre uma solução, né, no termo criado. Mas a gente tem uma garantia de que isso seja possível, tá? Então a gente tem uma orguritismo de força pronta, mas gente não é a intenção aqui, não é de merecer? 

Speaker 1  (12:59)
Então, eu acho que como o primeiro passo, né, quando a gente quer desenvolver uma solução pro problema novo, o primeiro passo sendo um algoritmo de força junta. É sempre bem-vindo. Há tantos passos. 

Speaker 1  (13:17)
A gente começa com uma solução de força grupo e vê o que dá pra fazer. Então, fornecendo no caso do nosso problema, tiro pra ele sabe. Né, a gente teria que testar então todos os efatorial, né? 

Speaker 1  (13:36)
Emparelhamentos, perfeitos. Quanto à sua conexão de estabilidade, se a gente fosse, então seguiu, um organismo de força tá? Tão gente é esses sabores de bolsa, busca, né? 

Speaker 1  (13:57)
Pra maioria dos problemas, então são considerados impraticáveis. Então, o que seria uma própria de escalonamento, o que seria desejado por um algoritmo, tá é dar uma maneira intuitiva de expressar? Isso é o seguinte, é que, com a gente cobra o tamanho da entrada, né? 

Speaker 1  (14:21)
Então é o número ali de é, hospitais, né? Eles sei lá. Ele passa nem de. 

Speaker 1  (14:31)
50 pra 100. É o que que a gente gostaria, né, que o algoritmo eficiente, né, com resposta que eles comportasse, né, a gente gostaria que ele te acelerasse, né? Ele tivesse um momento no primeiro pessoal. 

Speaker 1  (14:44)
É algo máximo. O fator constante tá é multiplicativo, né, muitos chamados de uma constante disciplina. É, então, essa é uma definição aqui informal. 

Speaker 1  (15:01)
E o que que seria o algoritmo polino? Tá, é e formalmente? A gente pode definir o algoritmo, então de complexidade corporal dessa maneira que dou existir quando me preocupamento constantes positivos aí bem aí pra cada entrada de tamanho tá ali, lembrando, que este é o tamanho da entrada é cotificada na base 2, tá? 

Speaker 1  (15:35)
O algoritmo. Então então ele executa por uma quantidade de passos populacionais primidos, né, acesso a memória de médicos que é. No máximo essa constante. 

Speaker 1  (15:47)
Às vezes, o tamanho do problema elevado a uma outra constante tá então. A gente tem uma quantidade de operação que cresce ou um polimo em função de tá? Então esse en que é o tamanho do problema, o que importa é quem não apareça aqui em cima, porque que ele não aparece na no expoente, da função que descreve. 

Speaker 1  (16:16)
Então, funcionacional, no político, tá bom? 

Speaker 1  (16:28)
Então gente aqui, né? É se a gente tem um algoritmo meio, que este é segue, é essa forma, né? Então essa constante ser basicamente, ela vira 2 ser levado a ver, então se a gente multiplica o tamanho do problema por 2, né? 

Speaker 1  (16:47)
E o algoritmo, por exemplo, tem um popular complexidade, porque a igual, um de igual a um, né, uma complexidade menor igual aí, né? Linear. Então, robusto, vai também ser multiplicado por ser igual a 2. 

Speaker 1  (17:07)
Aliva, um ou seja, multiplicado por coisas. Então hoje também é menor, o ain, né, a gente multiplicou o tamanho da entrada por 2 o tempo de execução não vai ser multiplicado por no. Máximo, 2, tá multiplicou por 10 o tempo. 

Speaker 1  (17:25)
Então não vai ser multiplicado por no máximo 10, tá agora se a gente tem um algoritmo quadrático, né, tá lá igual a um bibby igo, 2, tá então o tempo menor dohinha é um quadro, então gente? Vai se comportar essa constante, então a gente dobra o tamanho da entrada, então o algoritmo quadrático, ele vai se comportar pouco, ele vai ter um cu, ele vai ficar desacelerado, né, ele vai demorar todo tempo a mais. 4 vezes mais, né, 2 guardadores. 

Speaker 1  (18:03)
O público vai demorar 8 meses mais é, e por aí vai? Então? Veste. 

Speaker 1  (18:11)
O pessoal aqui, né, a medida que esse fator B, né, ele cresce a gente começa a ter aumentos, né, de tempo de execução e são não são brincadeiras. Mas ainda assim a gente vai classificar esse tipo de algoritmo como tratar como praticado, né? Tão gente é esse modelo, tá de é? 

Speaker 1  (18:43)
De basicamente, é paixionamento, né, dos algoritmos entre polinomiais, e não polomiais, né? Ele é o tanto arbibrado, se vocês forem olhar rigorosamente, né, matematicamente, é o que ele significa, ah, então a gente tá dizendo, assim que qualquer porenona, é preferível a qualquer outra função né, que cresça mais rapidamente tá, então a gente pode sim questionar, né, do ponto de vista de formalismo, essa classificação? A gente pode trazer alguns argumentos pra gente, que isso é um arbitário, tá? 

Speaker 1  (19:30)
É? Mas a verdade é que na prática isso funciona bem, ah, então os algoritmos que são limomiais tipicamente vão ter essas condições pequenas. Então a gente tem algumas exceções, então por exemplo, um problema da primalidade, né, de determinar seu número é primo ou não. 

Speaker 1  (19:52)
Em função é do número é codicado, né? Na base de hoje são basicamente se você tem um número natural, é o custo do algoritmo, ele vai ser não expresso, é como função de hobby em abatido, 2, né? Então a gente é faz. 

Speaker 1  (20:11)
Essa ligação é usando a representação representação do número da vacinação, tá então se a gente está o número natural. É passos. Isso não é acirrado? 

Speaker 1  (20:29)
Porque o valor do número, ele é exponencial? Como a função do número de pins que gentiou é quantifica tudo bem, gente? Então, na prática é, esse é um dos problemas que talvez se cage. 

Speaker 1  (20:38)
E com a recessão, porque com muito tempo a gente não sabia se insistir ao algoritmo em Portugal para resolver esse problema e, relativamente recentemente já acusamos 2000 foi propósito no algoritmo polino real, mas cujo grau cê não me ganha enorme ou 12, paga. Um polino de grau 9 ou 12, mas o problema é polinomial, tá? Mas é um poliómio é feito, né? 

Speaker 1  (21:10)
Mas não enxerger, em geral. É isso não acontece, tá? É, então a gente dá um antes de um policial de bolsa bruta, tá e transformar ele no algoritmo polinobial, eficiente, em geral, é uma é cooperação, que ela nos traz todos, exige um entendimento da estrutura social daquele problema. 

Speaker 1  (21:37)
Ah, então a gente não tem que ter um site. A gente tem que ter é uma prova, né, de que o algoritmo é eficiente não trivial pra gente conseguir passar na força bruta, tudo com o regime polonial. Né? 

Speaker 1  (21:55)
Mas, claros, existem exceções se eu não me engano. Não sei se eu é coloquei aqui alguns exemplos. Ah, tá. 

Speaker 1  (22:04)
Então, tem um algoritmo simples, por exemplo, que é muito usado aqui no pior caso, ele é exponencial, né? O caminho, né? O algoritmo usado, né, em Machine Learning, ali também o policial no piocado. 

Speaker 1  (22:17)
Mas ainda assim é muito usado na prática, tá bom? Então a gente tem esse tipo de recessão também. Então alguns algoritmos que em alguns casos caros são são exponenciais. 

Speaker 1  (22:34)
Esses algoritmos são muito usados e, por outro lado, a gente pode ter é algoritmos polinomiais, né, como esse primos, né, que ele vai ser tão praticado assim tão assim na prática, tá? Então a gente poderia se perguntar, né? Gente. 

Speaker 1  (22:57)
Vou gerar um seções de provas que esquece que ela é ótima pra gerar questão de nutridor tá? Então eu convido vocês. Vou colocar na lista de redes disponíveis, praticar um pouquinho de coisa. 

Speaker 1  (23:08)
Então vamos supor que a gente tem um algoritmo e tem esse custo aqui. Olha, o nome, né, 20 vezes rebata, a seguir e 20 é, e no outro lado, a gente tem um algoritmo exponencial, que é tem um custo que é igual a ele, vai dar um mais sério com. É, de 2 vezes, é rede de ele? 

Speaker 1  (23:31)
E aí, é? Eu posso perguntar para vocês a partir de qual? O tamanho de instância. 

Speaker 1  (23:41)
A gente então vai preferir. O bom ritmo foi dominado nesses casos. Bem, consegue fazer essa rotina. 

Speaker 1  (23:58)
Salves, é? Isso pode acontecer, tá? Mas é uma exceção e do ponto de vista de como eu ainda gosto pra vocês aqui da maneira tradicional clássica de análise, análise político. 

Speaker 1  (24:14)
A gente sempre vai preferir, esse é o político aqui por quê? Porque vai existir, né? Porque se a gente fizer, né, os limites quando vai definir, né? 

Speaker 1  (24:25)
Da razão entre essas construções, a gente vai ver aqui essa função, né, a partir. Muito elevado. Ela vai é gonçar essa função aqui e aí do ponto de vista. 

Speaker 1  (24:37)
Aqui que a gente chama de análise à cipótica, né? Que vai ter a pouquinho aqui pra vocês. É a única coisa que importa tá, então se pra eles é maior igual a 3 bilhões de aunção, for dominado pela outra, gente diz que ela é o mais eficiente, tá bom? 

Speaker 1  (24:58)
Então a gente não vai se importar, então quando todas as distâncias até esse tamanho de eles eram tá? Mas de roupa gente. Então a gente pode sim, né? 

Speaker 1  (25:13)
Importante. A gente é ter ciência desse ponto de vista, cético, não era assim da nossa método, né? Mas é algo que é excepcional, não acontece assim na prática. 

Speaker 1  (25:39)
E aí, gente é. Ah, tá eu. Aqui não é? 

Speaker 1  (25:54)
Também uma burocracia, uma suposição, né? Uma é esse método de análise algoritmo é que a análise é feita para o pior caso, tá ou seja, pra gente afirmar que o algoritmo é eficiente, né? Ele vem que ser com o nome alto pra qualquer entrada. 

Speaker 1  (26:17)
Ah, então é mesmo aqui. No mapa e 99,99% de entradas é algoritmos seja polino. Mas pra esse artista, esse pequeno evento é o último exponencial. 

Speaker 1  (26:40)
Em geral, nós vamos então a considerar esse algoritmo intratado. Tá? Então pra que pra gente pra aqui? 

Speaker 1  (26:50)
Pra que a gente, né 20 situação? A gente teria aqui, então, por exemplo, reformular o problema, então a gente pode reformular o problema de maneira não incluir as instâncias que podem causar esse comportamento pronuncial, então a gente vai ter ali um problema. Um pouquinho mais é restrito restrito, né? 

Speaker 1  (27:11)
Um pouco, um subconjunto do original, né? E pra ele como socorro, o algoritmo, a gente pode demonstrar que ele é a comida real pra todas as entradas, tá? Mas a partir do momento em que a gente volta gratuito geral, por exemplo, mais que eles esteja rápido, se esses comportamentos policiais podem teoricamente, surgir, o algoritmo é dicas polencial, tá? 

Speaker 1  (27:41)
Por quê? Então é a gente, né? Esse ponto de vista, né? 

Speaker 1  (27:44)
É de que essa missão é de graconiana, né? Exagerada, né? Cozinhar, mas o meu algoritmo é ótimo. 

Speaker 1  (27:53)
É só solicitar. Muito bástica, é que não funciona, né? Então, o que que a gente pode então fazer nesses casos, né? 

Speaker 1  (28:01)
A gente pode, por exemplo, realizar realizar uma análise probabilística, tá então através da gente, analisar o custo para o pior caso, a gente pode analisar não barrão, esperado, né? É para é uma estância que é escolhida de maneira aleatória dentro do México. De todas essas insante, necessário. 

Speaker 1  (28:29)
Então a gente vai realizar aqui alguns exemplos me diamados, em que a gente então faça a análise do custo, esperado, né, que é basicamente a gente pega todos os custos possíveis, né? Que é o algoritmo pode ter, né e cada valor nesse babilidade. A gente. 

Speaker 1  (28:57)
Daquele cenário acontecer e soma. Tudo isso vai ser então um valor esperado bom é uma soma dos possíveis cursos multiplicados pelos seus respectivos, né, pelas suas respectivas globalizadas. Né, existe também a análise amortiçada? 

Speaker 1  (29:18)
Que é a não é pra ser confundida com a análise do custo médico, tá certo? Então a análise amortizada ainda é uma análise de pior caso. Porém, é ela é se preocupa com o limite, né, né? 

Speaker 1  (29:34)
O é um grupo contracional. É tomado a partir de várias exibições. É daquele algoritmo ah, então quando a gente executa o humorismo, ele vê. 

Speaker 1  (29:53)
A gente não pior, nada. A gente soma os custos dessas operações com cebotinas, divide. O creme tá. 

Speaker 1  (30:02)
A gente tem uma média. É um custo médio de uma operação dentro de uma sequência de em operações. Mas a gente tem que considerar o pior caso dessas em operações. 

Speaker 1  (30:14)
A análise é automatizada, como então a gente tem que pensar em uma espécie de advogado do diário, e vai construir uma sequência de execuções que vai provocar o pior carro, né, de aprovacional, tá? E aí. Então, esse pior caso, né, somado pra essa zenha, operações de dividir por ele. 

Speaker 1  (30:40)
Vai ser tão curto de saco, tá? Tal diz, existem outros tá tipos de análises, né? Por exemplo, o análise suavisada. 

Speaker 1  (30:51)
A gente pode ignorar alguns dos fatores. Alguns fãs análise competitiva, por exemplo, elas se preocupam com o algoritmos que devem tomar decisões. A gente chama de maneira orguy, né? 

Speaker 1  (31:10)
Então, em tempo real, sem conhecer, né? A próxima operação bota a próxima em operações ou requisitos. A gente tem que tomar uma decisão competitiva, tá é? 

Speaker 1  (31:29)
E a base de comparação. Então vai ser um ótimo offly, né? Então o o Corinthians, o que que é o amor íntimo que pudesse o futuro poderê ser, né? 

Speaker 1  (31:42)
Então a gente. A gente realiza uma análise competitiva novamente, uma análise de pior causa. Então gente é. 

Speaker 1  (31:59)
Vamos falar um pouquinho então sobre a complexidade, as encordidas, tá? Então a gente né, usa essa famosa anotação big, ol, eu não traduzi. Não sei se alguém tem uma sugestão aqui, o GLYBRA, que ele usa isso aí o falo, ele coloca aí no biasco. 

Speaker 1  (32:18)
Você fala assim, vídeo, ou a complexidade videoou, né? Que é a complexidade acindote, tá não e que a gente quer dizer quando a gente diz que um. Algoritmo, né, descrito. 

Speaker 1  (32:36)
O Japão, cidade de escrita por não função F é dos tamanhos da subm. É, odi, é gdim, uma outra função mais simples, então ele é odiem. Odin, é quadrado odn, lodie então quando que a gente fala quando a gente conseguir provar, né, que pra qualquer entrada do lixo, vamos existir em alguns constantes positivos? 

Speaker 1  (33:05)
Então a primeira, esse 0 que é o tamanho misto problema. Então por mais que esse ele 0 seja grande, né, do ponto de vista da anas, simpótica, todas as distâncias do Enzo, não importa porque mostrado prática das distâncias, o suficiente, né, há formacional do Brasil. Por uma função né, gdim, é possivelmente modificada por outro condução. 

Speaker 1  (33:53)
Talvez o pessoal que o valor efetivo da função gdim, ele pode ficar abaixo de rede de mé a partir do valor em 0, mas se existir numa constante ser que multiplicar por ela seja suficiente pra manter a poluição dele, a gente explicar por esses sempre. Assim, a dia a gente diz que então GDN, é um limite superior. A psicótica, pra é fingindo alguma dúvida gente. 

Speaker 1  (34:31)
Então, exemplo não é a gente se tira uma polinômetro, né? De M a gente calculou lá muito operação algoritmo, né? Então a gente tem ali há 32. 

Speaker 1  (34:38)
Aí o enquadrado mais de 17 + 1 tá a gente pode então simplesmente dizer ignorar algumas constantes e alguns termos polinoniais? Com uma potência que não é a máxima com a justiça com que esse polômico é pode enrolar, tá bom? Mas ele não é por exemplo, pode ele ou ou o dinheiro no ambiente tá. 

Speaker 1  (35:05)
Então a gente é não conseguiria nunca encontrar essas 2 condições. Sim, ser pra gratura fosse né, finto, exnominado, justificada com o gênero ou com o meio, o objetivo tá. Então gente. 

Speaker 1  (35:32)
Como é que a gente prova, né? O limite assintótico é a maneira de correta. É encontrar essas 2 constantes não? 

Speaker 1  (35:47)
Então tudo típico, né? Quer dizer que um search ansort, por exemplo, faz pode ir enquadrado com comparações pra operar em nuvem, tá? Dá um gente. 

Speaker 1  (36:05)
Uma observação aqui, né? É que esse índice superior, né? Ele pode é também ser tricofroge, né? 

Speaker 1  (36:15)
Então a gente diz que na função é de gne, é o minúsculo de gênero, tá se pra toda constante ser maior do lazer, maior reserva, né? Existir uma bolsa de reserva que a esta função é de quem ela seja estritamente menor do que essa constante cervejas gênero, tá bom? 

Speaker 1  (36:57)
Eu vou dar pros assentos aí, tá sobre esse blog? Uma maneira de definir isso também, né? É provar aqui. 

Speaker 1  (37:06)
O limite, né, da razão entre essas 2 funções contribuiis da idade infinito. Ele vai pra 0, ele não vai pra uma constante, né? Então, quando é essa distância aqui entre as funções, tá, ela se estabiliza, né? 

Speaker 1  (37:30)
A gente tem então um limite que nova é cross, agora se é esse essas separação, né, entre certezas de gerir vigência. Crescer ao longo tempo e aumenta a diferença entre as funções aumenta. Ela não converte pra uma pergunta, converte, pra fazer, né? 

Speaker 1  (37:55)
A razão, converse trazer aí. A gente não tem o iminente. A gente diz que é inscrito, Roux, tá? 

Speaker 1  (38:04)
Então, exemplo, né, a função sempre desse CNN? É o é minúsculo de N. Logo ele B, não é dividido por movie, ele tá a gente tem um sobre lobby de my, né? 

Speaker 1  (38:20)
Então, limite dessa função vai prazer ver porque o lobby, ele vai infinito à medida que o membro cresce tá. Então gente quis tá seja esse polino nome aí o segundo grau, mas esse segundo fator ali? Não sustentamente, né? 

Speaker 1  (38:47)
É, quais são as afirmações são verdadeiras de trá que o dinheiro é ótimo, quadrado? É outra bêbeira fodny é o ótimo? É o Google certa, também, tá a gente? 

Speaker 1  (39:09)
É letra ser ambas aí ambos. É verdade dizer que FDM. É pobre músculo de emoção. 

Speaker 1  (39:31)
Parece bom. Você olha no caso que ele tinha. 

Speaker 2  (39:35)
Eu não queremos isso, não é mais? 

Speaker 1  (39:37)
Não, não, ela basicamente é o que que aconteceu. Ela não fora mais próxima? A gente vai ter então limite superior, assim pode frouxo, mas se ele não deixa ele não fica, não é falso, né, é falso, o ideal é a gente ter ele mais é justo possível, tá a gente vai até daqui a um pouquinho, definir o que que seria um limite assimótico justo, é o ideal, tá? 

Speaker 1  (40:03)
Mas em algumas situações a gente não consegue é provar isso. 

Speaker 1  (40:21)
Por quê? É? Essa função aqui em oculto, tá pra 2 constantes. 

Speaker 1  (40:28)
Alguém que dá um exemplo aqui de 2 constantes suficientes pra jogar ou pra cima. Vai ser verdade? Pega o sóquinho. 

Speaker 1  (40:43)
Então a gente pode fazer, né, sei igual a ponto pessoal. E eles disseram o. 

Speaker 2  (40:51)
Guião. 

Speaker 1  (40:55)
Precisa ser 1 milhão? Não, cê quer saber o melhor nome é não menorzinho, pois é graças é isso é isso não é 10, pode dizer não 10 não? 1024. 

Speaker 1  (41:18)
Então olha, só a gente pode mostrar aqui, né? Existem, né? Existe ser, né? 

Speaker 1  (41:20)
Existem 0 tal quê, né? É? Esse Colino, ômio, ele vai ser menor ou igual à? 

Speaker 1  (41:38)
Ele alcuro vezes? Vamos fazer então em 0 igual ao 1024. Então, fdinha, vai dar quanto. 

Speaker 2  (41:55)
Para as letras de modo? 

Speaker 1  (42:09)
Rio. Cervezes. É para dar 1004 ao topo, tá, mas aqui dá pra ver, né? 

Speaker 1  (42:19)
Gente, então isso aqui, ó. É 170 × 24, é estritamente o menor, né? Isso aqui nunca, não vai? 

Speaker 1  (42:29)
Tá certo, né? Como medo, não é assim. A gente mudou. 

Speaker 2  (42:39)
Que tá aqui pra fazer? 

Speaker 2  (42:51)
Vai dar um desfiladinho. 

Speaker 1  (42:56)
Oh, é menor do que é 1004 ao passado. Sal? 

Speaker 2  (43:03)
Segundo a largada, em discussão de produtos de tudo, esse é sempre maior zão pra tá menos? 

Speaker 1  (43:11)
Esse cara aqui vai ser menor. Dá pra ver se esses têm que vocês podem fazer a porta aí pra computador. Tudo bem? 

Speaker 1  (43:19)
Então isso aqui vai ser verdade pra todo ele maior bom em 0, então a gente fez bem assim. Em crocha, essa análise. Mas na prova vou pedir pra cê invovário. 

Speaker 1  (43:33)
Pra mim, o U0 o esse aqui tá você, vou dar pra vocês 2 funções aí cês vocês encontrem ON, serve, assim, exatamente que começa uma função ficar maior do calor? 

Speaker 2  (43:47)
Mas isso é uma. Mas é o que comprei hein. Ropar. 

Speaker 2  (43:56)
E fala aqui para estas vezes, tá todos? 

Speaker 1  (44:00)
Foi pra o cômodo, é. Eu posso a real em vez dessa cena dessa D? É uma ótima sugestão de pra questão de prova do que seres colegas. 

Speaker 1  (44:11)
Oh, aqui, eu coloco que é FGN. É o minústico quadrado ao sobre verdadeiro. O minúsculo de enio público é o minuflujane ao quadrado? 

Speaker 1  (45:01)
Beleza. Tão gente é. Na maneira como a gente usa essa terminologia, a gente comete a uso abusos do ponto de vista, né, de uma definição matemática forma tá? 

Speaker 1  (45:20)
Então, até que ponto que a gente quer esses abusos de notação às vezes a gente já escreve formalmente e a gente quer esse abuso de notação, mas e a gente quer dizer isso, isso. Então, até que ponto isso é aceitável, tá? Então deixa aqui muitas vezes a gente fala assim, FN, igual o de GN. 

Speaker 1  (45:47)
Sério? Dão isso. É a gente tá comparando, né? 

Speaker 1  (45:48)
Vamos dizer assim, objetos cujos tipos são completamente distintos, tá? Então é a gente compara numa função com um conjunto de funções tá, certo? Quando pode dizer que um edual, isso, né? 

Speaker 1  (46:07)
É incorreto, certo? Mas a gente faz isso, né? Então, mesmo assim, na. 

Speaker 1  (46:14)
Artigos, tá corre correto, mesmo? Assim ia dizer que pertence, né, GM, pertence AOD, por exemplo, gtim, tá? Então, até que o ponto isso aqui tá, ok, fala, essa igualdade, né, é legal, é unidicionocional, né? 

Speaker 1  (46:38)
Então, por exemplo, considere que jeundi, migual, 5 é o culto e George N. É 3 não ao quadrado, tá? Então a gente sabe que G1 vai ser igual a pode é, G? 

Speaker 1  (46:57)
Não, Odin, né? É uma marca que cê é a função aqui na arma greiz, não é G 3, tá? E a gente tá aqui G2, também é ódio, né? 

Speaker 1  (47:07)
O Google? Só que aqui no segundo, caso, é um limite superior, assimbótico, proxo, tá? Então gente se a gente interpretar literalmente, né, uma máquina poder, essas 2 igualdades o que que ela vai concluir o transitividade do operador de igualdade? 

Speaker 1  (47:28)
Digero, uma embalagem doice, e não é a sério, então cuidado, né? Pra fazer esse tipo de IA, há, por exemplo, poderia, às vezes, né, uma venção? Gratuita, aí, né? 

Speaker 1  (47:43)
Vai? Graça, poderia. Talvez se você uma referência dessa vez, tá? 

Speaker 2  (47:53)
É natural. 

Speaker 1  (47:57)
A rotação de igual. Eu porque eu a gente aceita sério? A gente aceita isso aqui é perfeitamente aceitado. 

Speaker 1  (48:06)
Apesar de ser um abruz de notação, mas não pode tomar isso, né, ao pé, literalmente, começar a fazer deduções, né lógicas a partir disso. 

Speaker 1  (48:29)
Grau, tipicamente, o nosso domínio, né, da nossa função de fundo computacional? Vai ser o domingo dos níveis naturais, tá porque? São trabalhando aqui com é. 

Speaker 1  (48:46)
Problemas de matemática de secreto? Mas às vezes tá a gente vai meio que é confundir esse domínio com domínios industriais positivos. Tá? 

Speaker 1  (48:58)
Pra quê? Pra, às vezes, gerar um gráfico, né, usar um cálculo integral integral diferencial é? Então é algo que a gente também faz como uma espécie assim, uma ferramenta de talvez aproximação dá mais a princípio, essas funções, elas foram cumpridas em compromissos. 

Speaker 1  (49:32)
Não é aceitável, apesar da anotação dessa forma, mas não é aceitar usá-la em correr também. Então gente algumas propriedades tá é notação assim, tótica, então convido vocês, né, com o rever de casa, e isso muitas vezes também aparece com questões de prova, tá demonstrar formalmente, que essas propriedades são verdadeiras, tá bom? Utilizando a notação de big ol, que a gente acabou de definir aqui. 

Speaker 1  (50:04)
Eu não vou apresentar as provas, tá? Vou só solicitar porque são propriedades no campo simples. Tá tão primeiro é reflexível, né? 

Speaker 1  (50:14)
Tão a função é uma sempre vai ser ou dela, mesmo, tá bom? Então basta colocar a 0 a 0 e sei igual. Um tudo bem. 

Speaker 1  (50:36)
Constantes, né? Não é se a gente multiplica uma função por uma constante, a gente não muda, né? A ordem. 

Speaker 1  (50:50)
Segundo a nelmente superior, a segurança. What, was. Então a gente tem 2 funções certo, FI de um é ódio, G1, né? 

Speaker 1  (50:58)
E é F 2, é o ódio G2 a função composta composta. Não é um produto a função que é igual ao produto que não são compostas. Sendo uma outra coisa é ela é na hora do produto dos seus limites superiores. 

Speaker 1  (51:22)
Cada mundo. Isso não seria bom exercício, tá vocês provarem? Gravar isso encontra nas constantes, né? 

Speaker 1  (51:30)
São prefiquem. A primeira função é que uja no tempo das constantes, né? A mesma coisa pra F2 e depois demonstra, né, que basta multiplicar as consultos e reservas. 

Speaker 1  (51:48)
O quê? Vamos supor que às distinz, é o by, e o enzé o é UE o and, 2, não é o mal, vai ser ON, é, essa produção que é o último? Vai ser o produto de gênero e 2. 

Speaker 1  (52:07)
Não é? Oi, é o maior máximo, tá entrem ônibus. Como, qual que é a copa de que vocês ó? 

Speaker 1  (52:25)
15, aqui tá prova formal. O quê? Soma. 

Speaker 1  (52:39)
Tá dando a só soma pessoal, tá? A gente caminha. A gente não vai fazer a soma, né? 

Speaker 1  (52:47)
Aquele limite da função que a soma vai pegar o máximo máximo litura? Veja pessoal. Quem se o po se é usar Jean um mais G2 aqui, tá é? 

Speaker 1  (53:15)
Isso seria sempre maior, né? O igual ao máximo aí de Jesus teve, né? Então, a princípio, a soma aqui também seria verdadeiro somam, que seria o é, é necessário, né? 

Speaker 1  (53:28)
O máximo é que as discussões seria o limite mais. 

Speaker 1  (53:40)
Transatividade, tá então se feodg, EG, é odh, podemos incluir que F é odh, mas então de novo pra demonstrar isso, formalmente, né, a gente expressa Web. G. E depois se vê roubada por outra ás constantes, né? 

Speaker 1  (54:02)
Pra mostrar que isso é segue. Sei, é necessária. Exemplo. 

Speaker 1  (54:19)
A gente já fez. Queria alguma dúvida sobre o ministro superior? Então limite agora inferior, né? 

Speaker 1  (54:24)
O vídeo cômica, né, gradiômica, né? Então, essa letra aqui é A ômega, maiúsculo, ômega, menú, minúsculo, você sabe, como é que é? Ver o homem Gabriel grego, que tem o homem gazinho, também, ele é um dado, tá um dápzinho, é? 

Speaker 1  (54:48)
Então quando que a gente diz, né? Então aqui a gente não estamos dependendo em limite asintótico, inferior, né? Então a função GDN, né, desconsiderando as constantes até que tá abaixo da função, né, ela é 1 limite inferior, tá? 

Speaker 1  (55:08)
Mas a definição é muito similar. Não existem boas confrontos, pois fugi C o que ele 0, tal que a usa é um RGN, ela vai ser então uma hora igual pra ser presistir que o prato mesmo maior, então aqui visualmente a gente teria algo dessa foto, então o gênero tá embaixo. Alguma dúvida, pessoal? 

Speaker 2  (55:40)
E. Ótimo. Cê viu que você é maior segundo. 

Speaker 1  (55:46)
Lá também era um bosti. 

Speaker 1  (56:10)
Então gente limites interiores são muito importantes, também, tá? É quando a gente faz análise de algoritmos. Em geral, são mais difíceis de ser resultados. 

Speaker 1  (56:31)
Calma do time aqui. Qualquer horizonte de ordenação baseada em comparação requer cômica e movimento de comparações 9 o carro. Não é queimação vazia, tá? 

Speaker 1  (56:48)
Vamos entender o que que é essa seria vazia, né? Qualquer algoritmo de ordenação baseado em comparação requer pelo menos odia em comparação a microlicadas. 

Speaker 1  (57:10)
Então não faz sentido a gente dizer pelo menos e depois usar limites superior, né, o limite superior é usado por no máximo, né? E o pelo menos é usado por limite inferior, tá? E também a gente tem essa é? 

Speaker 1  (57:37)
Possibilidade de minimizou cross, né? Que é a gente fiz aqui ó o inússurórica é esse sábado, não é? Então é quando que o limite inferior é proxo, né? 

Speaker 1  (57:52)
Quando o limite né, da razão entre as 2 funções, então vai pro, enfim, certo? Assim, o botem, é, é um homem brazinho, hein? Então ele é o limite interior por meio, né, me logue, ainda, o que te chama de quase limiar, né? 

Speaker 1  (58:20)
Ele é de fato tão bom quanto iar, né? É? Mas ele é assim toticamente. 

Speaker 1  (58:32)
O estilo, né, né? Não é assim? What, is, qual é a definição equivalente da notação big ômica tá? 

Speaker 1  (58:45)
Letra, FDN. É a ônica de GGN, se somente se GDN, é ômega, é clo de FGN. Qual se o verdadeiro? 

Speaker 1  (59:07)
Então, como é que a gente prova, isso, né? Então a gente traz as respostas é verdadeiro. Acho que até quem já brota, mas vamos continuar essa área verdadeira. 

Speaker 1  (59:18)
B, é FGNE. É a ômica de GNC, e somente se é existe uma constante positiva, ser tal que FG é maior igual a ser exigente ele para infinitos. N. 

Speaker 1  (59:36)
É um porquê que essa não é não é equivalente? 

Speaker 1  (59:55)
Sempre que esse número desses valores entre a gente tem um nicho nós. Igual. Se conseguem pensar muito sério? 

Speaker 1  (01:00:13)
É uma função 2 funções. Tal que prefinindo valor higiene? Uma é maior do que a outra. 

Speaker 1  (01:00:22)
A gente coloca então então uma constante, mas se eu não? 

Speaker 1  (01:00:41)
É, mas aqui não. Não é bem essa. Aqui é a pegadinha, não é em cima do, bem 0, não? 

Speaker 1  (01:00:51)
Exato. Então gente aqui. A gente tá se referindo. 

Speaker 1  (01:00:54)
Por exemplo, funções de monomérica. Então cê pega uma função que utiliza o seno de né de XEA outra que lhe utiliza o coco, então elas vão. Se cruzar, ela se vai ter infinitos, valores que vão maior do que a outra, mas uma não domina outra, tá? 

Speaker 2  (01:01:23)
Pode dar o ferrindo, que isso foi a continuidade a partir de rpende. 

Speaker 1  (01:01:28)
Pra sempre, tem que ser para todo ele maior igual ao Eni, certo? 

Speaker 1  (01:01:53)
Vamos rebasicamente? São funções que teriam mais comportamento, né? Que é. 

Speaker 1  (01:02:02)
Nós queríamos simples. Gente. Então aqui detalhado, bem, arruma dúvida. 

Speaker 1  (01:02:16)
Coloquei, né, aqui pra vocês. A demonstração vai demorar, tá? 

Speaker 1  (01:02:28)
E agora gente. A anotação é técnicas de limites? O limite justo, né? 

Speaker 1  (01:02:38)
É quando uma função é gene, né? A gente consegue assim, ignorando função e colocar ela entre a função GGM, né, multiplicada por constantes diferentes, sabe, então, nesse caso, se você pega a razão de uma outra, o limite dessa razão vai ser uma constante tá, então aqui a gente não tem possibilidade de um limite frosco, né? Recentemente, ele é ajuda. 

Speaker 1  (01:03:18)
Mas deixa lá, pessoal. Aqui precisamos de 2 constantes ser um VC 2 e aí o ex, 0, então ele vai ser uma máximo entre o N2, né? Então, a partir desse em, 0, ambas as partes interpretadoras. 

Speaker 2  (01:03:38)
Sempre vai exercio, técnico. Isso contará com a ética, só até. 

Speaker 1  (01:03:46)
Ele é a maiúsculo, tá? 

Speaker 2  (01:03:54)
Obrigação. 

Speaker 1  (01:04:08)
Torcial, muitas Olimpíadas. 

Speaker 1  (01:04:23)
Como o típico média sorte, por exemplo, ele vai jantar esse termo é. 

Speaker 1  (01:04:40)
Mas sempre oscilar a Nike Air good? É melhor o quê? 

Speaker 1  (01:05:03)
É, então aqui o ponto, assim, é, basicamente uma definição alternativa até os limites desse limite justo. Então, quando 2 funções né, elas têm a mesma ordem de complexidade, a razão entre as dunda não vai limite? Dessa razão, vai ser uma boa instância, tá porque quer dizer que é igual a uma constante tá? 

Speaker 1  (01:05:27)
Então quer dizer que a gente pode definir um éxito, né? Positivo. Talvez a razão. 

Speaker 1  (01:05:39)
Ela fica a uma distância do máximo é em relação a essa constante. 

Speaker 1  (01:05:54)
Então, gente, por exemplo, onde nós queremos um limite superior croxo, tá? A gente tem uma situação né, FDN, é 1 minuto de gdi, pra ter esse limite maior para a série? Então o que isso quer dizer que é gdin, é ó mais um monte de GN, mas não omega, é de gtim, fome da marícia, tá? 

Speaker 1  (01:06:18)
Então não é o limite justo, mas oh que a gente não poderia usar o limite de juros. E a mesma coisa que o interior. Alguma dúvida gente aqui? 

Speaker 2  (01:06:38)
Quem pensa esse carboidrato a gente posto lá? 

Speaker 1  (01:06:46)
O tempo porque posso fazer essa definição? Sai também, vídeos, não é outra é uma constante. É da razão porque as pessoas não consegue, então esse limite não vai nem definido e nem prazer numa consultoria bom. 

Speaker 1  (01:07:09)
Então gente, algumas coisas assim que é. Às vezes, é bom. A gente é memorizar pra tornar um pouco mais rápido, né? 

Speaker 1  (01:07:19)
Esse processo. Esse é avaliar essas afirmativas sobre limites, assim, então, por exemplo. Quando a gente lida com o forno de nomes, né, automaticamente, né? 

Speaker 1  (01:07:35)
A gente foca no termo do polinômio, que tem. O maior grau. Então todo polinômio, né? 

Speaker 1  (01:07:45)
A gente pega aqui, o termo maior grau, né, entre elevada, ignora, constante. A dele, diz que esse cerimônio, né? Ele tem um limite justo. 

Speaker 1  (01:07:56)
É que é elevado ader, tá? É? Deixe-me que não é a essa. 

Speaker 1  (01:08:10)
Esse fato ser é o investido? Está esse candidato a fazer? Tudo bem, gente, tá bom. 

Speaker 1  (01:08:18)
O nome é tranquilo, né? Então vejam que tanto o limite é superior quanto o limite superior do Colino nome é automático. Você vai quebrar a cabeça? 

Speaker 1  (01:08:34)
O ogarito sai. Então, às vezes a gente compara funções, né, que tem termos dominantes, que seja logorítmicos, mas a base do logar íntimo pode variar tá. Então, logo de ele, na base, 2 a gente precisa comparar com o lobby na base natural, né, na base, é então a base é sempre um número escritamente maior do que muito a base tá é? 

Speaker 1  (01:09:05)
E aí, o que que a gente sabe que isso também a gente pode demonstrar não utilizando limites de maneira relativamente direto, é que não importa a base do logístico, eles sempre pertencem a mesma ordem de a simbótica de complexidade, bem, então quando a gente muda a base do algoritmo a gente. Basicamente, multiplicando ou dividindo multiplicando, então dividindo o resultado por uma constante tá? Deixa eu ver se eu coloquei. 

Speaker 1  (01:09:46)
Eu não coloquei a demonstração pra vocês, sabe, mas é simplesmente é a fórmula de mudança de base, tá? Gal, Jack. É quando a gente compara um ogarismo e colinômio, tá é o polinômio, é sempre um limite superior, tá? 

Speaker 1  (01:10:07)
É? Não importa o grau do corpo e não importa a base do organismo à vez que ela seja clicamente maior do mundo e o grau do como escrita, mesmo maior do que certo tá então, né, elevado, a 0 vivo, a 00001 vai ser sempre assim toticamente, superior, a 9 dinheiro em qualquer base tá? 

Speaker 1  (01:10:49)
Quando a gente contaram os 2 exponenciais IPO em nomes, o ex-ponencial sempre. Don't, you, né? Ela vai sempre o limite superior à. 

Speaker 1  (01:11:05)
É pra qualquer. Valeu, giro, grau de colhinho. Então qualquer expoente maior não quiser, então mesmo que seja N é, ver esse sei lá 1 trilhão, mesmo nesse dedo, aqui seja muito grande e, aqui, ó, mesmo que esse R seja muito pequeno, que a gente que seja maior do mundo, tá é a exponencial, é de sempre do mundo polino, tá bom? 

Speaker 1  (01:11:32)
É o ciúm, apareceu aqui em cima. É isso aí, né? Vamo ir no mina qualquer coisa. 

Speaker 1  (01:11:48)
Ah, sintoticamente tá gente não de novo. O valor deles é pode ser astronoma, mas ele vai assistir. É. 

Speaker 1  (01:11:58)
E a disputariais, né? Ah, uma coisa que eu não coloquei aqui gente. Eu acho muito útil, então primeiro um! 

Speaker 1  (01:12:05)
Pessoal. Reservei aqui os zonas de sono não é a gente consegue provar que cresce mais rápido do que essa potencial, então o patrorial gênero é a simbosticamente, tá superior a 2 elevada? Aí é 1 2 elevado. 

Speaker 1  (01:12:29)
Aí em lobby, tá é o crescimento educador, mas não gosta não coloquei, e gente é quando compara 2 exponenciais, tá então quando a gente compara 2 exponenciais, serve com bases diferentes, né? Então você pega um R um elevador, N? É, desde que a base seja maravilhoso, tá então levada Ani e 1 2 elevado. 

Speaker 1  (01:12:54)
Essas blúsicas potenciais. 

Speaker 2  (01:13:01)
Exato. Mas eu gosto do que é. 

Speaker 1  (01:13:05)
As cidades. É isso. É vital quando a gente compara as expotenciais. 

Speaker 1  (01:13:11)
É o contrário dos bogarítimos, então o logístico, qualquer base é a mesma hora, mas exponencial, você não tá um pouquinho. A base não da ordem de crescimento simbótico, tá bom? Então é 2 elevada N, é, dominada, simboticamente por 3 elevado, AN, ou por 2.00 um elevado. 

Speaker 1  (01:13:39)
Aí tá bom? Então a gente mexe um pouquinho na base da exponencial. Ela fica assoticamente mais rápida, tá? 

Speaker 1  (01:13:56)
Vou colocar aqui o voo. E se sentiu colocar essa? É. 

Speaker 1  (01:14:15)
Sim. 

Speaker 2  (01:14:18)
Salvador, né, são ali naquelaídinha Sim, vai estar ligado. É o caritinho de rapaziada? É bom dia, dinheiro de envie. 

Speaker 2  (01:14:36)
Porque ela? 

Speaker 1  (01:14:40)
Pra qualquer de maior que é vai ir pra qualquer a maior pra todo. 

Speaker 2  (01:14:47)
É um prazo. Então, com o lodine, não para a delegê, e ele domina logo de ene negócio, pessoal, não entendi o jeito que o espírito. 

Speaker 1  (01:14:58)
Um lobby de en na base de ar pra cooperar, pertence, né, a odien. E elevada dele pra qualquer derrota é o cérebro tá? Então qualquer polínio, o menorzinho pode ser elevado à mente tá esquadrada, por exemplo. 

Speaker 1  (01:15:21)
A raiz quadrada é o poli-homem, domina qualquer logístico. É o sei, é um guinão, não gerem nenhuma é ambiguidade, é, não é ele é da ordem, né? Tá a mesma coisa que o que pertence, né? 

Speaker 1  (01:15:47)
E aí a gente se não se apoia. 

Speaker 2  (01:15:51)
2 elevada até a higiene é uma coisa muito fé de 2 levaré. 

Speaker 1  (01:16:06)
Olha, eu acredito que isso é. Mas é bom dar uma. Talvez tenha algumas sutileza aí, tá? 

Speaker 1  (01:16:18)
É então gente se nós tivermos uma função de 2 variáveis, tá? Aí tem que analisar cada eixo de maneira independente, tá, então tem que ter o? O M0, pois o MEOM 0 é SM perdão, é X 2 libs não é vamos dizer se vocês gostavam de chamar chamado? 

Speaker 1  (01:16:48)
Então, por exemplo, se a gente tem um poliómio de luz variadas. Né. O que a gente pode dizer sobre ele tá? 

Speaker 1  (01:16:58)
E por isso, por exemplo, esse é a ódio NM, é o quadrado, mas ele é o pouco suborda. Então é o quê? O que é assim é o quê? 

Speaker 1  (01:17:09)
Que eu queria aqui que vocês registrassem, tá é aqui esse quando a gente compara o primeiro termo com segundo o primeiro, ele claramente domina o segundo, né? Agora quando a gente compara o primeiro grupo, não há como saber qual vai dominar, né? Por isso que a gente, então não consegue eliminar a gente não consegue pegar só esse, né? 

Speaker 1  (01:17:36)
A gente tem que pegar a soma desses 2 termos de múltiplas variadas. É. Então, incentiva alguma informação a mais, eu vou, por exemplo, se a gente souber que OM é sempre menore o am aí se a gente consegue, por exemplo, então, afirmar que é esse tema que vai dominar esse termo aqui tem as constantes não as mesmas. 

Speaker 1  (01:18:17)
Mas sem essa informação não. Então ele não posso afirmar que essa porção é pode ir em meu cubo, e nem que ela é ódio em vezes em meu quadrado, tá claro, gente, então as valiáveis são independentes. A princípio, assim, no caso geral, eu não posso. 

Speaker 1  (01:18:40)
De maneira arlitrária, assumir que uma variável, ela vai ser igual a outra. Por exemplo, alguma relação com a outra. Então o uso típico é busca em largura em gratuitos, né? 

Speaker 1  (01:18:52)
Ela é. Ia. Num momento erugi, é vésis mais. 

Speaker 1  (01:18:58)
O número de ar estas tá a gente tem algoritmo Sé que são uma boritão M e mais z? M. Ele é um algoritmo linear, é um tamanho da entrada, né? 

Speaker 1  (01:19:16)
Veja gente. Alguma dúvida? 

Speaker 2  (01:19:26)
Estou vi a condução contra a inspiração, né? 

Speaker 1  (01:19:35)
O defalto amor é preciso disso? Estágios, justamente, essa aqui é este que é o ponto não dá pra gente afirmar nada sobre isso. Bom. 

Speaker 1  (01:19:44)
A gente não sabe qual que eles vai dominar? 

Speaker 2  (01:19:57)
O nesse caso, não teria bom saúde dos 10? What is the wea. 

Speaker 1  (01:20:03)
Não teria só que ele tem que ser uma função das 2 variadas. Como assim, igual, por que você pode você pode? Ai que você tá usa aqui são corretas, tá bom? 

Speaker 2  (01:20:28)
O professor pinis. 

Speaker 1  (01:20:30)
O que é que eu posso te perguntar se tentar ser, né? É? Vamos dizer assim, qual é o peito à China proposta de nota, qual que é falsa, por quê? 

Speaker 1  (01:20:39)
Então, cê vai ter que matar uma que seja falsa? 

Speaker 2  (01:20:47)
Nesse caso, contínuo, então, tão concetual, distinto começa em massa. 

Speaker 1  (01:20:54)
Consegue. Só que vai ser um limite de snow as variáveis muitas variáveis. Ou não? 

Speaker 2  (01:21:11)
A gente lançou sobre as ruas. 

Speaker 1  (01:21:17)
Olha, gente pra todos os efeitos. É, né. A gente a gente seleciona aqueles termos que não são pontualmente. 

Speaker 1  (01:21:30)
Não esquece 1 9 e um outro e a gente não é isso não é água? Só tá, então é? Eu pra fazer o início do juro. 

Speaker 1  (01:21:42)
Aqui não estou perfeita. Eu colocaria aqui em meio ao quadrado, mas ainda um pouco mais. 

Speaker 2  (01:21:52)
Cancelar, o que é esse caso, se por exemplo, essa é a primeira pódio e não quadrá mais, N é a terceira, né, são 2 fazer o bi street. A esfera cognitivo de terno é definida o poder de derrivado, às vezes sintos em baixo em relações. 

Speaker 1  (01:22:09)
Em relação aí. 

Speaker 2  (01:22:12)
As duplas muções. 

Speaker 1  (01:22:29)
O que que é o ponto é que a gente não pode fazer nenhuma suposição entre os valores relativos de MM. Mas isso não investe a gente ter o limite justo, tá a gente consegue achar as constantes, né? Desde que o termo, as 2 falhas a formam, como elas aparecem. 

Speaker 2  (01:23:05)
É, nesse caso, eu vou mostrar que desde que vai ser maior em máxima família de belo que eu acho que. 

Speaker 1  (01:23:16)
Eu acho que não pode fazer. 

Speaker 2  (01:23:18)
Por que não gostei? Não sei se é. Não é mais igual. 

Speaker 1  (01:23:24)
Você tá vendo, agora, eu comparar essa função com essa chão separadamente. É nós é? Então quis. 

Speaker 1  (01:23:41)
Está a sujeito. É roda dessa. 

Speaker 2  (01:23:50)
Maior igual. 

Speaker 1  (01:23:55)
Então, são assim que esse limite aqui mais justo. 

Speaker 2  (01:24:05)
Tá bom? Pode ser maior que vai atrás de uma graça? Aí o bobsleigh. 

Speaker 1  (01:24:20)
Hoje, aí que tá a polícia não pode misturar bom. Você tem que pegar o valor com ele no colocar ele no limite, tá? 

Speaker 1  (01:24:35)
Depois que vocês poderiam perguntar aqui é pessoas a mais um caso da rusta, gráficos, OM ele não é Odin, M, meu quadrado. May. Então, esse é um caso de gráficos, né? 

Speaker 1  (01:24:50)
E que a gente usa o número de arestas, o número de prestes, como variáveis independentes, né? É uma, é assim, é, não é exatamente. Esse caso são exatamente independentes, né? 

Speaker 1  (01:25:03)
Que o número de áreas é no máximo, né, quadrático, o número divertes, né? Então, quando que é importante usar, eles tinham as 2 variações pra fazer a análise de humor de Miguel quando é importante pra. Dissimoli, uma entrada. 

Speaker 1  (01:25:31)
Por TIM, o grafo é denso de uma entrada em que o grafo é espaço. Então-se, isso aqui vai ser sempre pode reunir o quadrado, vocês concordam? Só que é um limite que é menos é interessante do que esse aqui, por quê, porque pode ir malpabrado ele basicamente, ele não vai distinguir, ele não vai lidar nenhuma vantagem numa instância, tá? 

Speaker 2  (01:26:08)
Se você quiser inspirar 2 anos. 

Speaker 1  (01:26:12)
Nós é um rico. 

Speaker 2  (01:26:16)
Vai oferecer. 

Speaker 1  (01:26:21)
A história seria ótimo. 

Speaker 2  (01:26:28)
Mas ela é um sócio que não é barulho imagine. 

Speaker 1  (01:26:31)
É, é, não deixe o que você quer dizer, então isso aqui é verdade, é sempre odia em mim também. A locência teria um gráficos coletos, né? Se o gráfico conecte é hoje, mas às vezes não é, né? 

Speaker 1  (01:26:52)
Sei lá, pega uma rede social global. Pode um ser o gráfico conexo, tá desmendo a essas diversas. A gente vai chegar lá logo a gente vai chegar nesse algoritmo específico. 

Speaker 1  (01:27:13)
A gente vai falar sobre o curso lá. Gente tá dentro porque assim. Beleza, beleza, gente é isso essa semana que vê. 

Speaker 1  (01:27:51)
E aí na segunda ponto em cima da boca. 

Speaker 2  (01:28:04)
Já tem que pegar o livre carboidro também. 
